Clinton County
Town of Black Brook, Taylor Pond Wild Forest
19 september 2009. Пропавшие дети: Блэк-Брук, лес Тейлор-Понд-Уайлд. Примерно в 14:05 в диспетчерскую поступил звонок, в котором сообщалось о пропаже 3 девочек в возрасте 9 и 10 лет с территории кемпинга Тейлор-Понд. Девочек в последний раз видели в 11:30, когда они направлялись в уборную. Родители девочек искали их в течение 2 часов, прежде чем сообщить об их пропаже. На место происшествия прибыли пять рейнджеров и полицейский вертолёт. С вертолёта заметили пропавшую группу примерно в 3 милях от кемпинга. Рейнджер, искавший в этом районе, связался с детьми и благополучно вывел их из леса к 17:15.

Essex County
Town of Newcomb, Camp Sanatanoni Historic Area
5 september 2009, травма при падении с велосипеда: примерно в 12:30 дня поступило сообщение о травмированной женщине на дороге Сантанони. Энн Рид, 65 лет, из Клифтон-Парка, штат Нью-Йорк, получила вывих плеча, упав с велосипеда. Рейнджер помог отряду спасателей-волонтеров Ньюкомба получить доступ к государственным землям, где находилась миссис Рид. Ее доставили на машине скорой помощи в больницу Гленс-Фоллс.
Town of North Elba, Lake Placid
5 september 2009, перевернулись на каноэ: примерно в 13:00 лесничий DEC и офицер по охране окружающей среды DEC во время патрулирования на лодке в Лейк-Плэсиде наткнулись на двух людей, плавающих около их перевернутого каноэ. Эд О'Нил, 53. и Крис Ровелл, 48 лет, оба из Ред-Бэнка, штат Нью-Джерси, пытались поднять свою лодку. Лесничий и офицер помогли мужчинам выбраться из воды и перебраться в патрульную лодку. Они также вытащили лодку и слили из нее воду. Затем мужчин и их каноэ отвезли обратно на место спуска на воду.
Town of Elizabethtown, Giant Mountain Wilderness Area
25 september 2009. обезвоживание у туриста: примерно в 15:35, диспетчерская служба округа Эссекс получила звонок от экстренных служб округа Эссекс, сообщивших о звонке по мобильному телефону от пострадавшего туриста. 53-летний Ларри Бюхель из Пенфилда, штат Нью-Йорк, совершал поход по горе Гигантская гора и заявил, что у него почти не осталось воды, он страдает от тошноты, рвоты и судорог — все симптомы сильного обезвоживания. Экстренные службы округа Эссекс предоставили координаты GPS, полученные в результате звонка по мобильному телефону. Лесничие округа Эссекс отреагировали, отправившись в поход к г-ну Бюхелю. В 18:17 лесничие обнаружили пострадавшего, дали ему воды и помогли ему благополучно выбраться из леса.
Keene, Dix Mountain Wilderness Area
28 september 2009. пропали туристы: примерно в 3:56 PM, диспетчерская служба DEC получила звонок от клуба Ausable Club, сообщавший о двух опоздавших туристах. Орла и Брайт Вест, обеим по 80 лет, из Биркерода, Дания, были высажены у начала тропы Нунмарк. Они намеревались пройти часть пути вверх по тропе до смотровой площадки и вернуться к 12:00 PM. Лесники DEC отреагировали, поднявшись по тропе Нунмарк Маунтнайн. Примерно в 5:33 PM они обнаружили Вестов, спускающихся по тропе. Они были измотаны и заявили, что пропустили первую смотровую площадку и в итоге случайно отправились в поход на гору Нунмарк. Лесники благополучно вывели пару из леса к 6:00 PM.

Fulton County
Town of Bleeker, Shaker Mountain Wild Forest
8 september 2009. пропал велосипедист: примерно в 12:00 ночи лесничий DEC получил уведомление от шерифа округа Фултон о пропавшем велосипедисте в районе озера Эдвард. Тимоти Мартин, 48 лет, из Бродалбина, штат Нью-Йорк, ранее в тот вечер отправился кататься на горном велосипеде и до сих пор не вернулся домой. На вызов выехали два лесничих DEC и один отряд шерифа. Лесничие начали прочесывать местную сеть троп. В 1:12 ночи отряд шерифа обнаружил мистера Мартина в ближайшем лагере бойскаутов, примерно в 1 миле от последней известной точки его местонахождения. По словам мистера Мартина, он потерял тропу вечером из-за того, что его GPS-устройство не сработало. Проведя три часа в блужданиях по лесу, он смог найти лагерь бойскаутов.

Hamilton County
Town of Long Lake, High Peaks Wilderness Area
19 september 2009. пропали туристы: примерно в 17:45, диспетчерская служба DEC получила звонок из службы 911 округа Франклин, сообщившей о трех пропавших людях на горе Блуберри на восточной стороне озера Лонг-Лейк. Субъекты, Бенджамин Дёрфи, 23. и Саманта Дёрфи, 21 год, оба из Читтенанго, штат Нью-Йорк, и Сара Оти, 22. из Шарлоттсвилля, штат Вирджиния, не были должным образом подготовлены к прогнозируемым ночным температурам. Лесничие DEC отреагировали на это на лодке и безуспешно обыскали местные навесы. Полицейская авиация штата Нью-Йорк направила вертолет для участия в поисковых работах. Лесничие обыскали гору Блуберри и снова не смогли найти группу. В конце концов, связь была установлена ​​по мобильному телефону, и они сообщили, что находятся на вершине горы, и описали болт, который они заметили. Лесничие определили, что группа на самом деле поднялась на гору Кемпшолл и, скорее всего, заблудилась на обратной стороне горы. Из-за позднего часа и состояния туристов были разработаны планы более обширных поисков утром. Поиски возобновились утром с привлечением дополнительных рейнджеров. Три человека были обнаружены около пруда Корнер примерно в 12:30 дня и благополучно выведены из леса в 14:00.
Town of Wells, Silver Lake Wilderness
5 september 2009. перевернулись на каноэ: примерно в 15:30, во время патрулирования на West Branch Road лесничий DEC был остановлен человеком и сообщил, что группа каноистов, спускающихся по реке Сакандага, перевернулась и с тех пор их не видели. Лесничему было поручено обыскать реку на байдарке, в то время как другой рейнджер обыскивал северный берег реки пешком. Волонтеры также помогали в поисках. Дин Прат, 25 лет, и Эйприл Строк, 27 лет, оба из Клифтон-Парка, штат Нью-Йорк, и Райан Тил, 21 год, из Шахтикока, штат Нью-Йорк, были обнаружены в 18:30 вдоль West River Road волонтером. Они сообщили, что после того, как их лодки затопило, они прошли вниз по течению примерно 2 мили, прежде чем нашли дорогу.
Essex County
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
30 september 2009, пропал велосипедист: примерно в 7:28 вечера, диспетчерская служба DEC получила звонок с сообщением об опоздавшем туристе с горы Марси, Тейбл-Топ и горы Фелпс. Джеймса Чиппареоне, 29 лет, из Берлина, штат Нью-Джерси, в последний раз видели примерно в 4:15 вечера в понедельник, 28 september, когда он выходил из навеса в ADK Loj, чтобы отправиться в лагерь в глубине страны. Последний известный контакт с г-ном Чиппарене был во вторник, 29 september, в телефонном разговоре с отцом он заявил, что находится на вершине горы, но в восьми милях от своей группы. На основании описания снаряжения, которое он нес, было решено, что он может провести еще одну ночь. В четверг утром несколько лесничих DEC отреагировали и проверили все навесы в районах Марси-Дэм, Лагерей Лавины, Лейк-Колден/Флоуд-Лэндс и долины Джонс-Брук. Также были проверены сети троп вокруг горы Марси, Тейбл-Топ и Фелпс. Никаких следов г-на Чиппароне обнаружено не было, поэтому были составлены планы продолжить поиски в пятницу утром. В пятницу утром персонал начал перепроверять систему троп и дренажи у горы Марси. В 11:58 утра помощник лесничего обнаружил г-на Чиппароне в добром здравии на тропе Хопкинса, чуть ниже перекрестка с тропой Ван-Ховенбург. Его сопроводили в ADK Loj. В поисках приняли участие Авиационное подразделение полиции штата Нью-Йорк, внутренние смотрители DEC и распорядители вершины. Лесничие DEC напоминают туристам всегда оставаться со своей группой.
Town of Wilmington, McKenzie Mountain Wilderness
2 october 2209, травма колена у туриста: примерно в 15:30 в диспетчерскую DEC поступил звонок с сообщением о туристе с травмой колена на западной стороне горы Уайтфейс. Лесничие DEC и члены поисково-спасательной службы Северного Адирондака прибыли на лодке через Лейк-Плэсид в Уайтфейс-Лэндинг, где они поднялись наверх, чтобы встретиться с Ариам Годро, 34. из Сент-Пола, Квебек. Ее отнесли обратно к месту высадки, перевезли через озеро на лодке и в 20:10 пересадили в частное транспортное средство на лодочном причале DEC в Лейк-Плэсиде. Ее отвезли в больницу на частном транспортном средстве.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
10 october 2009, травма плеча у туриста: примерно в 10:27 утра, диспетчерская служба DEC получила звонок из службы 911 округа Эссекс, в котором сообщалось, что кто-то позвонил по мобильному телефону и сообщил, что у него вывих плеча. Майкл Турвиль, 34. из Квебека, Канада, сообщил, что он находится в десяти минутах от вершины горы Алгонкин. Лесничий DEC и распорядитель вершины отреагировали, обнаружили пострадавшего и оценили его состояние. Они уменьшили вывих плеча, стабилизировали г-на Турвиля и сопроводили его обратно в ADK Loj. Прибыв в 14:38, г-н Турвиль отказался от дальнейшей медицинской помощи, заявив, что он сам обратится за медицинской помощью, когда вернется в Канаду.
Town of Wilmington, McKenzie Mountain Wilderness
10 october 2009,турист упал с обрыва в воду: примерно в 10:27 утра диспетчерская служба DEC получила звонок с сообщением о человеке в воде в Уилмингтон-Нотч. Первым на место происшествия прибыл лесничий DEC и определил, что Марк Майнор, возраст не установлен, из Мурхеда, штат Кентукки, упал примерно в двадцать футов с уступа и приземлился в воду. Мистер Майнор смог выбраться из воды, но не смог дальше из-за травм головы, плеча и ребер, полученных при падении. Лесничие DEC и сотрудники пожарной охраны Уилмингтона и бригады скорой помощи спустились к мистеру Майнору по веревке и стабилизировали его состояние. Лесничие DEC установили веревочную систему и с помощью персонала пожарной охраны провели подъем под большим углом. Мистера Майнора доставили на машине скорой помощи на парковку в ущелье Хай-Фоллс, где его перевели в вертолет полицейского авиационного подразделения штата для транспортировки в больницу Флетчера Аллена в Вермонте. Было установлено, что г-н Майнор и его жена остановились на съезде с шоссе штата Нью-Йорк, на вершине Уилмингтон-Нотч, чтобы полюбоваться пейзажем. Они дошли до края уступа над рекой Аусэйбл, где он затем споткнулся и упал с края.
Town of Keene, Hurricane Mountain Primitive Area
11 october 2009, туристу стало трудно дышать: примерно в 16:12 в диспетчерскую DEC поступил звонок от Карла Те, 50 лет, из Гринфилд-Сентера, штат Нью-Йорк, у которого были проблемы с дыханием. Г-н Те заявил, что находится на вершине горы Уэстон на тропе хребта Нун-Да-Гао, примерно в трех милях от начала тропы. Диспетчер DEC посоветовал ему посидеть, отдохнуть и что-нибудь поесть. Затем диспетчер попросил лесничего DEC связаться с г-ном Те. Лесничий DEC связался с г-ном Те и узнал, что у него простудная астма. После короткого отдыха он заявил, что продолжит путь по тропе. Лесничие и специалисты по неотложной медицинской помощи из отделения неотложной медицинской помощи Кина начали подходить к его местоположению. При встрече спасатели провели визуальную и устную оценку состояния г-на Те. Он отказался от какой-либо медицинской помощи, заявив, что свяжется со своим врачом. Спасатели сопроводили его обратно к началу тропы. Лесничие DEC напоминают людям не совершать изнурительных походов, если они больны.
Essex County
Town of Keene, Dix Mountain Wilderness Area
11 october 2009, пропали скалолазы: примерно в 23:30, диспетчерская служба DEC получила сообщение о задержавшихся скалолазах на скалах около пруда Чапел. Эшлианн Пендлберри, 27 лет, из Лебенона, штат Нью-Джерси, Сандра Вирьяютакорн, 27 лет, и Кит Хэтчер, 26 лет, оба из Бриджуотера, штат Нью-Джерси, отправились на скалолазание примерно в 11:00 и планировали заниматься скалолазанием до темноты, а затем вернуться в Нью-Джерси. Полиция штата Нью-Йорк проверила территорию вокруг пруда Чапел и обнаружила автомобиль группы. Лесничие DEC отреагировали и смогли сначала связаться с группой, подавая сигналы фонариком. Затем они подошли достаточно близко, чтобы установить голосовой контакт. Группа заявила, что с ними все в порядке, но все их фонарики разрядились. Лесничие добрались до группы и помогли им спуститься и вернуться к машине. Лесничие DEC напоминают туристам и скалолазам о необходимости убедиться, что в их фонариках свежие батарейки, и всегда иметь при себе запасные батарейки.
Essex County
Town of Keene, Dix Mountain Wilderness
13 october 2009, застрял турист: примерно в 7:25 утра диспетчерская служба DEC получила звонок от службы безопасности заповедника Adirondack Mountain Reserve, в котором говорилось, что мужчина сообщил о застрявшем туристе. Кэтрин Фрей, 86 лет, из Кропсивилля, штат Нью-Йорк, была на тропе к Раунд-Маунтин и не могла продолжить путь из-за усталости. Г-жа Фрей и ее сын провели ночь на тропе после наступления темноты, и у них не было фонарика. Когда рассвело, сын вышел, чтобы обратиться за помощью. Лесничие DEC, фельдшер и сотрудники пожарной службы долины Кин отреагировали. Спасатели обнаружили г-жу Фрей в сознании, но страдающую от легкой гипотермии. Ее отнесли на две мили к ожидавшей ее машине скорой помощи. В 11:20 утра ее доставили в больницу Элизабеттауна. Лесничие DEC напоминают туристам о необходимости знать свои физические возможности, а также продолжительность и сложность похода, прежде чем отправляться в него. Кроме того, всегда носите с собой фонарик и запасные батарейки.
Washington County
Town of Dresden, Lake George Wild Forest
10 october 2009, заблудились туристы: примерно в 5:30 вечера, диспетчерская служба DEC получила звонок от шерифа округа Вашингтон с сообщением о том, что турист заблудился на горе Блэк-Маунтин. Кристина Пеллетье, 37 лет, из Олбани, штат Нью-Йорк, отстала от своей группы и потерялась. Пока лесничие DEC выезжали на место происшествия, парень г-жи Пеллетье нашел ее в 1,5 милях к югу от мыса Блэк-Маунтин на берегу озера Джордж. Однако у них был только один небольшой фонарик, поэтому они решили оставаться на месте до прибытия лесничих. Их обоих нашли и благополучно вывели из леса к 8:30 вечера. Лесничие DEC напоминают туристам всегда оставаться со своей группой и всегда носить с собой фонарик с запасными батарейками.
Warren County
Town of Warrensburg, Private Lands

11 october, потерялись туристы: примерно в 18:00 в диспетчерскую DEC поступил звонок от Рона ДиДонны, 62 лет, из Гленвилла, штат Нью-Йорк, который сообщил, что он и его жена Мэри ДиДонна, 56 лет, потерялись на дороге East Kelm Pond Road. Пара вышла из машины, чтобы осмотреть недвижимость на предмет возможной покупки, но заблудилась на лесозаготовительных дорогах. Лесничий DEC отреагировал на поиски, в то время как служба 911 округа Уоррен получила координаты с мобильного телефона. Лесничий обнаружил машину ДиДонны и, используя координаты, предоставленные службой 911 округа Уоррен, попытался найти их различными способами, но безуспешно. Для оказания помощи в поисках был отправлен второй лесничий. В 22:30 пара была обнаружена на задней стороне большого хребта, примерно в одной миле от их машины. Их благополучно сопроводили обратно к машине к 23:00. Лесничие DEC напоминают людям о необходимости знать исследуемую ими территорию и всегда иметь при себе карту и компас, отправляясь в отдаленные районы.
Essex County
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
27 february 2010. лыжники попали в лавину: на оползне на северо-восточной стороне Райт-Пик сошла лавина. Двое лыжников, вызвавших оползень, были частично погребены под лавиной, но смогли спастись. Лесничие DEC не были вызваны для спасательной операции, но, узнав о лавине позже в тот же день, начали расследование инцидента. Они не нашли никаких доказательств того, что в этом районе не было людей, и определили, что, к счастью, в лавине больше никого не было. Вся область оползня размером 300 на 1200 футов сошла с горы и нагромоздила снежные обломки у основания, местами превышающие 20 футов в глубину. Лесничие опросили Яна Мисака и Джеймса Макнила (возраст и место рождения неизвестны) по телефону и узнали, что они вырыли пробную яму у основания оползня, прежде чем направиться вверх по склону, чтобы спуститься на лыжах. Подниmayсь по склону, они услышали «гавкающие» звуки, доносящиеся от свежего снега, и решили отступить обратно к основанию. Когда они повернули, чтобы спуститься вниз, снег расступился, унося обоих мужчин вниз по склону. Один человек был прижат к пню и засыпан по грудь, в то время как другой проехал более 600 футов, прежде чем остановиться, засыпанный по шею. Оба мужчины смогли выбраться из снега и покинули этот район без дальнейших происшествий. 17 february 2000 года на этом же самом склоне сошла еще одна лавина. Она была вызвана группой лыжников и унесла жизнь одного из них. [Ред. — вы можете прочитать больше об истории лавин на этом склоне здесь, а также эксклюзивный рассказ из первых рук одного из выживших в этом событии здесь.]
Franklin County
Town of Harrietstown, High Peaks Wilderness
6 february 2010. травма колена у туриста: примерно в 14:00, диспетчерская служба DEC получила звонок из службы 911 округа Франклин, в котором сообщалось о туристе на горе Дональдсон в горном хребте Сьюард с вывихом колена. 52-летний Скип Янг из Скенектади, штат Нью-Йорк, путешествовал с двумя другими людьми, когда получил травму. Лесничие DEC отреагировали и, связавшись с группой туристов по мобильному телефону, узнали, что группа туристов начала спускаться по тропе Калкинс-Брук. Лесничие встретились с группой туристов и доставили г-на Янга на снегоходе к началу тропы.
Hamilton County
Town of Lake Pleasant, Perkins Clearing Conservation Easement Lands
6 march 2010. авария на снегоходе: примерно в 10:30 утра лесничий DEC получил уведомление об аварии с участием снегохода на землях сервитута Perkins Clearing Conservation. Рэй Лич, 49 лет, из Джексона, штат Нью-Джерси, ехал на арендованном снегоходе и выпал из машины, когда он въехал на холм и врезался в дерево. Лесничие DEC, сотрудники по охране окружающей среды DEC, шериф округа Гамильтон и Speculator EMS & Fire прибыли на место происшествия. Г-н Лич был доставлен вертолетом полицейской авиации штата в больницу Св. Елизаветы в Ютике.
Town of Lake Pleasant, Jessup River Wild Forest
6 march 2010. авария на снегоходе: примерно в 5:30 вечера лесничий DEC был уведомлен и отреагировал на аварию снегохода на озере Сакандага. 11-летний мальчик из Дели, штат Нью-Йорк, ехал по озеру Сакандага к трассе для снегоходов на озере Фоун, когда он наехал на гребень давления во льду. Мальчика выбросило из снегохода. Бригада скорой помощи Speculator определила, что у него перелом запястья, и доставила его в больницу Святой Марии.
Town of Wells, Speculator Tree Farm Conservation Easement Lands
8 march 2010. застрял автомобиль: примерно в 16:19, диспетчерская служба DEC получила звонок от Сальваторе Джентиле, 54 лет, из Йорктаун-Хайтс, штат Нью-Йорк, который сообщил, что его автомобиль застрял где-то на земле, охраняемой Speculator Tree Farm Conservation Easement Land. Он и еще трое — Кармин Фарделла, 61 год, из Махопака, штат Нью-Йорк, Марио Каландрелло, 64. из Оссининга, штат Нью-Йорк, и Гьон Задрима, 64. из Торнвуда, штат Нью-Йорк — не смогли освободить автомобиль. Лесничие DEC отреагировали и обыскали проезжие дороги в этом районе, но не смогли найти грузовик или группу. Затем лесничие начали поиски на снегоходной трассе «Old Route 8», где они обнаружили г-на Джентиле и г-на Фарделлу. Г-н Задрима и автомобиль находились недалеко от пересечения снегоходной трассы и дороги Fly Creek Road. Г-на Каландрелло подобрал снегоход. С местным оператором скиддера связались, чтобы он вытащил машину из канавы, в которой она была зарыта. Г-н Джентиле заявил, что группа охотилась на кроликов, когда потеряла 6 из своих восьми собак. В попытке найти собак они спустились по снегоходной тропе и застряли.
Town of Wells, Sacandaga River
21 march 2010, перевернулись на каяке: примерно в полдень лесничие DEC отреагировали на сообщения о перевернувшемся каякере на реке Сакандага недалеко от границы округов Фултон и Гамильтон. Элфредия Паркер, 64. из Нортвилла, штат Нью-Йорк, плыла на каяке по реке, когда ее лодка налетела на затопленную ветку, которая защемила и перевернула лодку, выбросив ее в воду. Миссис Паркер смогла добраться до небольшой каменной отмели, но оказалась на мели. Лесничий Дэйв Каллен, одетый в спасательный костюм для холодной воды, и члены спасательного отряда Нортгемптона использовали небольшую лодку, чтобы спасти миссис Паркер с отмели. Ее доставили на берег ниже по течению, где бригада скорой помощи осмотрела ее на предмет травм. Ее передали мужу, и рейнджеры забрали каяк позже в тот же день.
Saratoga County
Town Of Hadley, Wilcox Lake Wild Forest
7 february 2010. заблудился турист: примерно в 12:00 ночи, диспетчерская служба округа Саратога получила звонок от диспетчерской службы округа Саратога с сообщением о туристе, которому нужна помощь на вершине горы Хэдли. Кэтрин Куль, 29 лет, из Клифтон-Парка, штат Нью-Йорк, сказала, что не смогла вернуться к своей машине без посторонней помощи. Лесничие DEC поднялись на гору и обнаружили г-жу Куль примерно в 1:36 ночи. Она заявила, что днем ​​отправилась к пожарной вышке, но на обратном пути по ошибке пошла по тропе на север, которая вела к Норт-Раунд-Топ. Она поняла, что заблудилась, и вернулась к пожарной вышке горы Хэдли, не желая рисковать снова заблудиться в темноте, она позвала на помощь. Лесничие проводили г-жу Куль обратно к ее машине у начала тропы в 2:30 ночи.
Town of Edinburg, Great Sacandaga Lake
21 february 2010. провалился под лёд на снегоходе: примерно в 4:11 утра, диспетчерская служба DEC получила сообщение от проезжавшего водителя о возможном провале снегохода через лед на озере Грейт-Сакандага. Лесничие DEC и полиция штата, а также многочисленные добровольные пожарные команды из округов Фултон и Саратога отреагировали на место происшествия. Лесничие использовали свой аэроглиссер для транспортировки водолазов к месту, где, как предполагалось, транспортное средство провалилось под лед. Водолазы обнаружили трехколесный квадроцикл, который затем был извлечен VFD. Полиция штата выследила владельца квадроцикла и обнаружила оператора, спящего у себя дома. Оператор, Джеффри Шили, 39 лет, из Хэдли, штат Нью-Йорк, вернулся домой после инцидента пешком. Полиция штата расследовала это дело.
Warren County
Town of Johnsburg, Gore Mountain Intensive Use Area/Siamese Pond Wilderness
24 february 2010. пропал лыжник: примерно в 14:40, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение из горнолыжного курорта Gore Mountain Ski Area о пропавшем лыжнике. Майк Даунер, 29 лет, из Глендейла, штат Массачусетс, был объявлен пропавшим без вести друзьями после того, как он выехал за пределы трассы. Двое патрульных Gore Mountain Ski Patrollers обнаружили следы мистера Даунера и шли по ним на запад к Black Mountain Brook в соседнем заповеднике Siamese Ponds Wilderness. Персонал Gore Mountain был обеспокоен тем, что он может пропустить ручей и направиться дальше на запад в дикую местность. Лесничим DEC было поручено перехватить мистера Даунера. Три лесничих вошли в лес со стороны Chatiemac Road. Лесничий на снегоходе поднялся по восточной стороне дренажной системы Black Mountain Brook, в то время как двое других лесничих на снегоступах и лыжах направились по западной стороне дренажной системы. В 5:18 вечера лесничий на снегоходе обнаружил г-на Даунера и двух лыжных патрульных, которые его догнали. Г-н Даунер и лыжные патрульные были мокрыми, замерзшими и уставшими, но в остальном в хорошей форме. Г-н Даунер, лесничие и лыжные патрульные вышли из леса к 6:00 вечера.
Town of Johnsburg, Gore Mountain Intensive Use Area/Siamese Pond Wilderness
28 february 2010. пропали лыжники: примерно в 14:41 лесничий получил сообщение из горнолыжного курорта Gore Mountain Ski Area о возможных пропавших лыжниках. Горные патрульные лыжников Gore Mountain обнаружили лыжные трассы в зоне, недоступной для посещения, и ведущие в прилегающую Siamese Ponds Wilderness. Лесничие DEC связались с лесничими и сообщили, что лыжники, по всей видимости, направляются в сторону ручья Black Mountain Brook и, возможно, заблудились. Лесничие установили командный пункт на близлежащей дороге Chatiemac Road, и четыре лесничих направились в дренаж ручья Black Mountain Brook, где они планировали перехватить потерявшихся лыжников, когда они спустятся в дренаж. Лыжники, Кори Р. Дал Мата, 30 лет, из Гловерсвилля, штат Нью-Йорк, Стивен Э. Готтлер, 25 лет, из Олбани, штат Нью-Йорк, и 17-летний мужчина из Куинсбери, штат Нью-Йорк, были обнаружены рейнджерами примерно в 17:40 около верховьев ручья Black Brook. Троих мужчин сопроводили в командный пункт и отвезли обратно в горнолыжный курорт Гор-Маунтин. Примерно в то же время сотрудники горнолыжного курорта Gore Mountain получили телефонный звонок от жены Кристофера Тротта, 40 лет, из Кротона на Гудзоне, штат Нью-Йорк. Она сообщила персоналу горнолыжного курорта, что ее муж позвонил ей по мобильному телефону и сообщил, что он и их двое сыновей, 13 и 11 лет, оказались вне зоны катания и заблудились где-то на южной стороне горы. Двое лыжных патрульных, помогавших в первых поисках, уже вышли на следы трех потерянных лыжников и обнаружили их в 8:00 вечера. Лыжные патрульные сообщили, что они сопроводят группу обратно в горнолыжный курорт, в то время как лесники переместились в горнолыжный курорт и разработали план доступа к лыжникам с ремонтной дороги на верхнем южном склоне горы. Вскоре после этого, около 9:40 вечера, лыжные патрульные сообщили, что молодые парни не могут продолжать движение. Они разработали план, который позволил бы одному лыжному патрульному остаться с двумя мальчиками, в то время как другой патрульный помог бы мистеру Тротта выбраться из леса. Три лесника направились в лес, чтобы найти и лыжного патрульного, и мистера Тротта. В 10 часов вечера лесники столкнулись с ними, и оба пошли по следам лесников обратно к дороге, в то время как три лесника пошли по следам лыжников обратно к другому лыжнику и двум мальчикам. Это был нелегкий поход для всех участников, лесники сообщили, что обнаружили шесть футов снега на земле, а также возобновление ели и бальзамина на большей высоте. В 10:55 вечера они обнаружили второго лыжника и двух мальчиков, которые были мокрыми, замерзшими и уставшими. Был разведен большой костер, и мальчикам выдали сухую одежду и еду. Тем временем четвертый лесник прокладывал тропу для выхода с вершины горы Гор. Прокладывая тропу, он столкнулся с похожими снежными условиями и уступами, которые замедлили его продвижение. Наконец, он добрался до группы в 12:15 ночи. Вся группа последовала по утоптанной тропе обратно на гору, достигнув вершины к 1:15 ночи. Г-н Тротта и его сыновья, лыжные патрульные и лесничие благополучно вернулись в базовый домик к 2 часам ночи. В общей сложности шесть лесничих и 20 сотрудников горнолыжного курорта Gore Mountain Ski Area были либо на поисковых работах, либо работали в качестве вспомогательного персонала в ходе операции.

Clinton County
Town of Beekmantown, Private Lands
5 april 2010. пропал турист: в 6:40 утра, диспетчерская служба DEC получила звонок из полиции штата Нью-Йорк Платтсбург с просьбой о помощи в поиске Кима Макдональда, 56 лет, из Уэст-Чейзи, штат Нью-Йорк. У полиции штата была информация, которая заставила их полагать, что г-н Макдональд, возможно, намеревался причинить себе вред. Лесничие DEC отреагировали и вместе с патрульными штата Нью-Йорк начали поиск в этом районе. Примерно в 9:00 утра г-н Макдональд был обнаружен в болоте за своим домом. Он был без обуви, страдал от переохлаждения и имел поверхностные раны на лице, ногах и руках. Его вынесли из леса и доставили в медицинский центр CVPH.

Hamilton County
Town of Wells, Siamese Pond Wilderness Area
18 april 2010. пропал турист: в 18:45 диспетчерская служба округа Гамильтон получила сообщение о пропавшем туристе. Эрнест Уилсон, 63. из Чиктоваги, штат Нью-Йорк, отправился в поход со своим братом к водопадам Оже на восточном рукаве реки Сакандага от начала тропы ущелья Гриффин и в последний раз его видели 2 часа назад. Хотя сообщалось, что у г-на Уилсона были с собой GPS и двухсторонняя радиостанция, он также был диабетиком, что вызывало опасения за его благополучие. Три лесника DEC отреагировали и обыскали территорию. Г-н Уилсон отреагировал на сигналы рейнджеров и был обнаружен примерно в 20:30 к северу от горы Форкс в хорошем состоянии. Он заявил, что рыбачил вдоль реки и пытался добраться до водопада. Он попытался пробраться обратно к дороге, заблудился и застрял в болотистой местности. Он также сообщил, что оставил свою двухстороннюю радиостанцию ​​в машине, его GPS не работал должным образом, и у него не было с собой инсулина. Лесничие DEC напоминают всем, кто отправляется в лес, убедиться, что вы готовы к походу. Проверьте, есть ли у вас все необходимое снаряжение и работает ли оно. Всегда носите с собой все необходимые лекарства.

Warren County
Town of Bolton, Lake George Wild Forest
4 april 2010. пропали туристы: примерно в 8:40 вечера диспетчерская служба округа Уоррен получила звонок от диспетчерской службы округа Уоррен, сообщившей о двух опоздавших туристах на горе Тонг. Эндрю Моран, 32. из Гринфилд-Сентера, штат Нью-Йорк, и Кори МакКлендон, 23. из Саратога-Спрингс, штат Нью-Йорк, сообщили, что видят фары на дороге внизу, но не знают, как спуститься с горы, поскольку у них нет фонарей. Четыре лесника DEC отреагировали, направившись в несколько мест, откуда с горы можно увидеть трассу 9N. В конечном итоге они обнаружили двух мужчин в 10:51 вечера. Их благополучно вывели из леса и проводили к их машинам. Лесники напоминают туристам всегда носить с собой карту, компас и фонарик.

Town of Stony Creek, Wilcox Lake Wild Forest
10 april 2010. заблудились туристы: примерно в 8:06 вечера, диспетчерская служба округа Уоррен получила звонок от диспетчерской службы округа Уоррен с сообщением о том, что на горе Болдхед заблудились пять туристов. Кэтрин Чезброут, 20 лет, Аманда Велеис, 23. Энн Лейсс, 21 год, Дженнифер Линг, 21 год, и Натан Розер, 18 лет, все из Сиракьюса, штат Нью-Йорк, поднялись на вершину горы Болдхед днем. Однако они начали спускаться с горы по проселочной дороге и заблудились. У группы не было фонарика, еды и воды, и они не были готовы провести ночь на горе. Диспетчерская служба округа приказала им оставаться на месте, развести костер и ждать помощи. Лесничие округа отреагировали и начали обыскивать большую территорию вокруг горы, но не смогли найти группу во время ночной операции. На следующее утро поисковые операции возобновились с привлечением дополнительных рейнджеров и вертолета полиции штата. В 8:10 утра рейнджер заметил небольшой столб дыма, поднимающийся из дренажа Kenyantown Creek к востоку от Burnt Mountain. Двое рейнджеров, уже обыскивавших этот дренаж, обнаружили группу в 8:25 утра и вышли из леса к 9:30 утра. После поиска испытуемым сообщили, что они поднялись на Burnt Mountain, а не на Baldhead Mountain. Лесничие напоминают туристам о необходимости планировать походы заранее; использовать карту в качестве компаса, чтобы знать, куда вы идете и где находитесь; всегда носить с собой еду, воду и фонарик; и быть готовыми провести ночь в лесу.

Town of Chester, Private Lands
15 april 2010. пропал турист: примерно в 12:09 ночи полиция штата связалась с офицером по охране окружающей среды DEC (ECO) и попросила его и его кинологический отряд DEC помочь найти пожилого мужчину недалеко от Честертауна. Брэдли Теннисона, 97 лет, из Честертауна, штат Нью-Йорк, в последний раз видел заместитель шерифа округа Уоррен, бродившим по трассе 9. ECO потребовала, чтобы также были отправлены лесничие. Четверо лесничих, ECO и его собака Ганнер отреагировали на поиски. Лесничие DEC смогли обнаружить следы мужчины на обочине трассы 9 и проследили их по старой лесозаготовительной дороге. Однако следы входили в травянистое и мшистое место и больше не могли быть отслежены визуально. ECO и Ганнер взялись за дело оттуда и нашли г-на Теннисона примерно в 3:45 утра. Он едва реагировал, когда был найден, и был ненадлежащим образом одет по погоде. Г-на Теннисона эвакуировали из леса и передали в отделение неотложной помощи города Честертаун для транспортировки в больницу Гленс-Фоллс.

Washington County
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
9 april 2010. заблудились туристы: примерно в 8:00 вечера, диспетчерская служба DEC Raybrook получила звонок от трех туристов, заблудившихся около горы Бак. Сара Уоткинс, 27 лет, и Уильям Уоткинс, 38 лет, оба из Гленс Фоллс, штат Нью-Йорк, отправились в поход с Кэти Квинтио, 20 лет, из Индиан Лейк, штат Нью-Йорк, вверх по горе от начала тропы Пайк Брук. Возвращаясь вниз по горе, они свернули не туда и оказались на берегу озера Джордж, не имея ни малейшего представления о том, как вернуться к своей машине. Лесничие DEC отреагировали и определили местонахождение группы на основе предоставленного ими описания. Рейнджеры обнаружили троицу в 9:50 вечера и подвезли их обратно к машине. Лесничие напоминают туристам всегда носить с собой карту и компас и уметь ими пользоваться.
Essex County
Town of Jay, Hurricane Mountain Primitive Area
24 april 2010. стало плохо туристу: примерно в 15:54 в диспетчерскую полиции штата поступил звонок с сообщением о туристе на склоне горы Уэстон со стороны Лост-Понд, у которого была рвота, сильная головная боль и он не мог ходить. Джо Демер, 23. из Амстердама, штат Нью-Йорк, отправился в поход с группой друзей и, как сообщается, ничего не ел и не пил весь день. Лесничие DEC отреагировали и запросили помощь в гражданской авиации и отделении BackCountry Medical. Когда лесничие обнаружили г-на Демера и его группу, они предоставили ему воду и энергетические продукты. Его состояние улучшилось, и лесничие отменили авиационную и внешнюю медицинскую помощь. В конце концов, состояние г-на Демера улучшилось настолько, что он смог идти. Лесничие проводили его и его группу к началу тропы. Г-н Демер отказался от дальнейшего лечения и был отпущен к своим друзьям в 20:00. Лесничие DEC напоминают туристам брать с собой и употреблять много еды и воды во время похода.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
23 may 2010. травма глаза у туриста: примерно в 7:27 вечера, диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук получил звонок из Адирондакского округа, в котором сообщалось о 60-летнем мужчине из Канады, чей глаз был пронзён веткой дерева. Мужчина шёл по горе Макнотон с двумя другими людьми, когда произошёл несчастный случай. Лесничие DEC отреагировали и встретили группу на тропе. Лесничие сопроводили пострадавшего мужчину и его группу к их автомобилю. Он отказался от какой-либо медицинской помощи и был отпущен к своим друзьям в 11:00 вечера. Лесничие DEC напоминают туристам всегда носить с собой аптечку первой помощи.
Town of North Elba, Saranac Lakes Wild Forest
24 may 2010. заблудился турист: примерно в 17:29 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок от потерявшегося туриста около горы Scarface. Эшли Пинковски, 24. из Платтсбурга, штат Нью-Йорк, поднялась на гору и попыталась вернуться по другой тропе. Она шла 20 минут, прежде чем поняла, что заблудилась. Лесничие DEC отреагировали и, используя координаты ее мобильного телефона, предоставленные диспетчерами DEC, быстро нашли г-жу Пинковски. Лесничие вывели ее из леса к 19:30. Лесничие DEC напоминают туристам о необходимости иметь при себе карту и компас и уметь ими пользоваться.
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
26 may 2010. припадок у туриста: примерно в 18:30 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из Адирондакского суда с просьбой о помощи 18-летнему парню, у которого случился припадок. Скотт О'Рура, 18 лет, из Уэст-Харрисона, штат Нью-Йорк, был в группе молодежи с программой «Walk About Program», которая гуляла недалеко от Johns Book Lodge, когда у него случился припадок. Сообщалось, что он дышал, был в сознании и бодрствовал, но не мог ходить. В 20:30 лесничие DEC были доставлены в Johns Brook Lodge вертолетом авиационного подразделения полиции штата Нью-Йорк. Лесничие забрали г-на О'Рура, и он был доставлен в Марси-Филд. В 20:34 его перевели в машину скорой помощи добровольной пожарной охраны Keene Valley и доставили в больницу Элизабеттауна. Припадок мог быть вызван обезвоживанием. Лесничие DEC напоминают туристам о необходимости брать с собой и употреблять достаточное количество воды во время похода.
Town of Wilmington, McKenzie Mountain Wilderness
2 june 2010. пропали рыбаки: примерно в 9:59 вечера, в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок от рыболова, сообщившего о пропаже члена его рыболовной группы. Трое мужчин ловили рыбу нахлыстом на западном рукаве реки Осейбл и, вернувшись к машине, не смогли найти Роланда Павлика, 37 лет, место жительства которого неизвестно. Двое друзей безуспешно искали г-на Павлика, прежде чем обратиться за помощью. Полиция штата Нью-Йорк была уведомлена о том, что патрули ищут г-на Павлика вдоль дороги. Лесничие DEC отреагировали и обыскивали территорию до 2:50 ночи, не обнаружив пропавшего рыболова. Было решено возобновить поиски в 6:00 утра с привлечением дополнительных лесничих. В 6:38 утра в четверг лесничие обнаружили г-на Павлика на месте доступа к рыбной ловле. Он провел ночь в лесу, был мокрым и уставшим, но в остальном в хорошем состоянии. Он заявил, что не слышал никаких звонков от поисковиков прошлой ночью. Лесничие DEC напоминают членам всех групп о необходимости постоянно поддерживать связь друг с другом.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness (previously reported on 6/1)
30 may 2010. травма лодыжки у туриста: примерно в 14:50 в диспетчерский центр DEC в Рэе Брук поступил звонок от мужа Изабеллы Кисиор, 28 лет, из Ист-Ратерфорда, штат Нью-Джерси, который сообщил, что его жена повредила лодыжку во время пешего похода по тропе Ван Ховенберг между Марси-Дэм и Индиан-Фолс. Три лесничих DEC отреагировали на инцидент и отвезли г-жу Кисиор в Марси-Дэм. Ее перевезли на машине лесничего по тропе Марси-Дэм на шоссе Саут-Медоу. Оттуда ее доставила машина скорой помощи спасательного отряда Лейк-Плэсида в медицинский центр Адирондак в Лейк-Плэсиде. Лесничие DEC напоминают туристам, что несчастные случаи могут произойти, будьте готовы и знайте, как связаться со службами экстренного реагирования. Номер телефона лесничего DEC для экстренной связи: 518-891-0235.
Town of Newcomb, High Peaks Wilderness (previously reported on 6/1)
30 may 2010. пропал турист: примерно в 23:00 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук позвонила жена Рэнди Фримена, 57 лет, место жительства неизвестно, и сообщила, что они отправились в поход на гору Маршалл и разошлись. Она была обеспокоена, поскольку у мистера Фримена были незначительные проблемы со здоровьем. Лесничий DEC был отправлен и встретил мистера Фримена незадолго до полуночи около начала тропы Upper Works в удовлетворительном состоянии. Лесничие DEC напоминают туристам о необходимости оставаться вместе во время походов.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
7 june 2010. стало плохо туристу: примерно в 16:25 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о том, что один из участников похода в Хай-Пикс очень бледен и у него кружится голова. Дрю Карлтон, 20 лет, как сообщается, пил воду, но не ел весь день. Лесничие DEC и смотритель внутренней части дамбы Марси отреагировали и встретились с походной группой. Г-ну Карлтону предоставили еду и воду, а затем сопроводили обратно в Адирондак-Лодж. В 20:23 его осмотрел техник неотложной медицинской помощи и отпустили по его собственному желанию. Лесничие DEC напоминают туристам брать с собой и употреблять много еды и воды во время похода.
Town of Ticonderoga, Pharaoh Lakes Wilderness Area
21 june 2010. пропал турист: примерно в 18:25 сотрудники кемпинга DEC Putnam Pond обратились за помощью в поиске туриста, который пропал во время похода с другими туристами. 17-летняя девушка, родной город которой неизвестен, была в составе группы, отправившейся в поход в Grizzle Ocean в районе Pharaoh Lakes Wilderness Area. Группа вернулась в кемпинг, надеясь, что она там, но не нашла ее. О ее пропаже сообщили персоналу кемпинга. Лесничие DEC отреагировали и начали поиски по обширной системе троп в этой дикой местности. В 19:30 молодая девушка была найдена, вернулась в кемпинг и воссоединилась с остальной частью своей группы. Лесничие DEC напоминают туристам о необходимости держаться вместе во время походов по тропам. Назначьте «чистильщика», который будет замыкать группу и следить за тем, чтобы никто не отстал. Останавливайтесь на перекрестках троп и в других местах, чтобы убедиться, что все на месте, прежде чем продолжить путь.
Warren County
Town of Thurman, Wilcox Lake Wild Forest
13 june 2010. пропали туристы: примерно в 22:25 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о группе, опоздавшей с рыбалки на пруд Код. Звонивший также заявил, что проверил начало тропы у пруда Код и не увидел машину группы. Чад Д. Манзер, 36 лет, Уиндем Джексон, 44. и шесть мужчин в возрасте от 4 до 16 лет, все из Амстердама, штат Нью-Йорк, запланировали однодневную поездку на пруд. Лесничие DEC отреагировали и начали прочесывать местность, включая другие места для рыбалки, которые часто посещала группа. В 12:40 ночи лесничий обнаружил машину группы на начале тропы у пруда Код в округе Уоррен. Лесничие прошли одну милю до пруда Код, но не обнаружили группу. В 3:44 утра лесничие вернулись к началу тропы и начали разрабатывать планы на следующее утро. В 7:00 утра к поискам присоединились еще восемь лесничих, а из авиационного подразделения полиции штата Нью-Йорк был запрошен вертолет. Были разработаны планы по поиску дренажей, ведущих из прудов Код и Литтл Джо на юг. В 8:58 утра лесничий связался с группой во время поиска дренажа в Джорджии Брук и проводил их на милю до трассы штата 8. Г-н Манзер заявил, что группа дошла до пруда Литтл Джо по тропе у пруда Код, а затем по короткому лесу. Проведя день на рыбалке, группа заблудилась во время похода и провела ночь в районе Джорджии Брук. Лесничие DEC напоминают группам, въезжающим в глушь, о необходимости оставлять маршруты походов и контактный номер для экстренных служб у кого-то дома. Контактный номер лесничего DEC для экстренной связи: 518-891-0235.
Washington County
Village of Hudson Falls
9 may 2010. пропал турист: примерно в 17:00 полицейское управление деревни Хадсон-Фолс обратилось к лесничим DEC с просьбой помочь в поиске пропавшей женщины. Эстель Линдси, 79 лет, из Хадсон-Фолс, штат Нью-Йорк, страдающая деменцией, в последний раз была замечена мужем в 7:30 утра у себя дома. Лесничие отреагировали и организовали около 100 поисковиков. Поиски начались с дома Линдси и продолжились вовне. В поисках принимали участие полицейское управление Хадсон-Фолс, департамент шерифа округа Вашингтон, добровольное пожарное депо Хадсон-Фолс, добровольное пожарное депо Кингсбери, экстренная медицинская помощь Форт-Эдварда, поисково-спасательная служба Нижнего Адирондака и поисково-спасательная служба Северного округа. Миссис Линдси была найдена примерно в 23:00, почти в 5 милях от ее дома. Ее нашла лежащей на поле высокой травы рядом с жилым домом семья, которая только что вернулась домой после целого дня отсутствия. Ее осмотрели и доставили в больницу Гленс-Фолс. Лесничие DEC напоминают людям о необходимости следить за пожилыми родственниками, друзьями и соседями, особенно теми, кто страдает деменцией.
Town of Fort Ann and Dresden, Lake George Wild Forest
9 may 2010. заблудился турист: примерно в 16:43 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок от заблудившегося туриста. 42-летняя Лора Бринско из Стиллуотера, штат Нью-Йорк, заявила, что она была на тропе к Черной горе с группой из 6 человек, четверо из которых были детьми, и не знала, как вернуться к своей машине. Лесничий DEC отреагировал и, поговорив с ней по мобильному телефону, смог направить ее к ближайшей начальной точке тропы. Лесничий и полиция штата встретили группу и отвезли их обратно к машине. Лесничие DEC напоминают туристам о необходимости носить с собой карту и компас и уметь ими пользоваться.
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
18 june 2010. пропал турист: примерно в 7:50 вечера, в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Вашингтон, в котором сообщалось, что турист отделился от своей группы и пропал без вести. Кристиан Ромеро, 26 лет, из Ховард-Бич, штат Нью-Йорк, отделился от своей группы во время похода в районе Пайлот-Ноб. В последний раз его видели на тропе Пайлот-Ноб-Ридж, он был одет в шорты и рубашку без рукавов — не был готов провести ночь в лесу. Г-н Ромеро был обнаружен своей группой, когда они направлялись к началу тропы Инман-Понд, чтобы встретиться с лесниками. Он продрался примерно 1,5 мили до дороги Слай-Понд. Лесники отреагировали на начальную точку тропы Инман-Понд и опросили группу, прежде чем объявить, что поиск завершен. Лесники DEC напоминают туристам держаться вместе во время походов по тропам. Назначьте «чистильщика», который будет замыкать группу и следить за тем, чтобы никто не отстал. Останавливайтесь на перекрестках троп и в других местах, чтобы убедиться в присутствии всех участников движения, прежде чем продолжить путь.
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
18 june 2010. заблудились туристы: примерно в 21:35 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок по мобильному телефону от группы из четырех человек, которые сообщили, что находятся на горе Спящая красавица без фонариков. Участники: Джон Руссо, Майкл Реджин, Кристиан Клотье и Стивен Риммер, все 18 лет, из Саратога-Спрингс, штат Нью-Йорк, отправились в поход на гору и свернули не туда по пути. Им удалось вернуться на вершину, но их застигла темнота. Все они были в шортах и ​​не были готовы провести ночь в лесу. Лесничие DEC отреагировали, обнаружили испытуемых и проводили их обратно к началу тропы к 12:32 ночи. Лесничие DEC напоминают туристам быть готовыми провести ночь в лесу, когда вы отправляетесь в глушь. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь, запасные батарейки и дополнительную теплую одежду не из хлопка.

Essex County
Town of Newcomb, High Peaks Wilderness
26 june 2010. пропали туристы: примерно в 22:15 лесничий DEC получил звонок с сообщением о том, что группа не вернулась из похода по трем горам хребта Сантанони. В группу входили Мэтт Уинслоу, 38 лет, Бути Буш, 37 лет, Мэнди Буш, 35 лет и 12-летняя девочка, все из Ньюкомба, штат Нью-Йорк, и Денис Тибодо, 52. из Саут-Гленс-Фолс, штат Нью-Йорк. Лесничий DEC запланировал встречу со звонившим в начале тропы Брэдли-Понд и проехать по дороге к внутреннему началу тропы. Диспетчер DEC в Рэе Брук связался с лесничими, пока он ехал к началу тропы, и сообщил, что они получили звонок с сообщением о том, что еще одна пара туристов опаздывает с похода по хребту Сантанони — Роджер Нортон, 52. из Белленхэма, штат Массачусетс, и Шон Дуарте, 37 лет, из Рохобика, штат Массачусетс. Лесничий обнаружил обе группы, когда ехал к началу внутренней тропы. Все люди были в хорошем состоянии, но продвигались медленно. Знайте сложность похода и физические возможности вашей группы, планируйте поездки соответственно.
Town of Newcomb, High Peaks Wilderness
27 june 2010. пропал турист: примерно в 22:40, в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок от туриста, который сообщил, что его напарник по походу, Грегг Бриггс, 46 лет, родной город неизвестен, пропал без вести и последний раз его видели в 12:30 в субботу, 26 june 2010 года. Звонивший сообщил, что он и мистер Бриггс планировали разбить лагерь в навесе у озера Хендерсон, но когда они прибыли, там никого не оказалось. Мистер Бриггс остался в навесе, пока искал место для лагеря. Когда он вернулся к навесу, мистера Бриггса там не было. Он искал всю ночь, но не смог найти своего напарника. Утром он отправился за помощью. Он был очень обеспокоен состоянием здоровья мистера Бриггса, поскольку у него было хроническое заболевание, и он не ел почти 24 часа. На место происшествия прибыли шесть лесничих DEC, вертолет из авиационного подразделения полиции штата Нью-Йорк, поисковые собаки Eagle Valley и волонтеры из Федерации поиска и спасения штата Нью-Йорк. Наземные поиски начались вокруг навеса и троп, ведущих к различным вершинам в этом районе. В 13:07 вертолет полиции штата обнаружил мистера Бриггса около Дак-Хоул, пруда примерно в 3,5 милях от того места, где его видели в последний раз. Вертолет приземлился, подобрал мистера Бриггса и отвез его обратно на командный пункт. Мистер Бриггс сообщил, что искал место для лагеря, заблудился и провел ночь под уступом. Утром он пошел вниз по ручью, который привел его к тропе к Дак-Хоул. Состояние здоровья мистера Бриггса было оценено, и к 14:30 его отпустили. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими. В противном случае не сходите с тропы, если вы хорошо не знаете местность.
Town of Keene, High Peaks Wilderness
29 june 2010. травма лодыжки у туриста: примерно в 12:11 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из лагеря Дадли с сообщением о пострадавшем в лагере на озере Аваланш. 12-летний турист из Нью-Йорка, штат Нью-Йорк, не мог переносить большой вес на лодыжку. Внутренний смотритель DEC отреагировал из озера Колден и стабилизировал лодыжку мальчика. Затем он перевез мальчика через озеро Аваланш на лодке и сопроводил его в Марси-Дэм. Лесничий DEC встретил их в Марси-Дэм и отвез мальчика на вездеходе на дорогу Саут-Медоуз по тропе Марси-Трак. В 16:58 лагерь был передан персоналу лагеря Дадли и доставлен обратно в лагерь Дадли для дальнейшего медицинского обслуживания. Узнайте, как получить помощь, если вы или член вашей группы получили травму или заболели. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
30 june 2010. травма голени у туриста: примерно в 14:30, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из лагеря Southwoods с сообщением о том, что один из их вожатых получил травму голени на горе Каскад. Лесничие DEC запросили помощь вертолета у полицейской авиации штата, а затем отправились пешком, чтобы найти Челси Тиенеман, 22 лет, из Луисвилля, штат Кентукки. Лесничие стабилизировали ногу г-жи Тиенеман и подготовили ее к транспортировке. Ее подняли в вертолет и доставили в медицинский центр Adirondack в Лейк-Плэсиде для дальнейшего оказания медицинской помощи. Всегда носите с собой аптечку первой помощи, даже в однодневных походах.
Town of Minerva, Vanderwhacker Mountain Wild Forest
14 july 2010. пропали туристы: примерно в 8:53 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила запрос от полиции штата о помощи от лесничих DEC в поиске группы, которую в последний раз видели около шахт на дороге Нортвудс. Группа бойскаутов состояла из двух лидеров: Тома Мартини, 47 лет, из Элмиры, штат Нью-Йорк, и Карен Виример, 49 лет, из Ньюерка, штат Нью-Йорк, и трех скаутов, двух мужчин из Маседона, штат Нью-Йорк, одному 13 и другому 14 лет, и 14-летнего подростка из Элмиры, штат Нью-Йорк. Группа исследовала пещеры в этом районе. Лесничие всю ночь безуспешно искали тропы и лесистые местности, прилегающие к месту пещеры. На следующее утро к поискам были привлечены дополнительные лесничие. Лесничий обнаружил группу в хорошем состоянии в самой большой из пяти пещер в этом районе примерно в 7:25 вечера. По словам г-на Мартини, группа прошла через 100-футовый «сжатый» участок и вошла в основную часть пещеры. После исследования основной пещеры в течение некоторого времени они не смогли найти проход обратно. Они слышали, как поисковики звали их ночью, но не могли заставить поисковиков услышать их. Сообщается, что пещеру проверяла другая группа скаутов накануне вечером, но лесничий решил проверить пещеру, чтобы убедиться. В пещерах используйте веревку или другие маркеры, чтобы помочь найти дорогу обратно. Уберите материал, когда будете выходить.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
16 july 2010. застрял турист: примерно в 12:20 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от туриста с просьбой о помощи на горе Колден. Доктор Эндрю Оросан-Вайне, 46 лет, родной город неизвестен, и его 12-летняя дочь испытывали трудности с продолжением пути после того, как поднялись на дамбу Трап и попали под дождь. Дамба Трап — это крутое ущелье, которое служит основным водостоком для западной стороны горы. Хотя это безопасный путь для опытных, физически подготовленных туристов в сухую погоду, с прогнозируемыми сильными дождями на 16 july, он наверняка содержал значительное количество быстро текущей воды. Лесничий DEC пытался связаться с парой по своему мобильному телефону в течение трех часов, прежде чем, наконец, добрался до них. Лесничий дал инструкции о том, как вернуться к дамбе Трап доктору Оросану-Вайне и его к тому времени замерзшей и мокрой дочери. Когда пара достигла дамбы Трап, она была заполнена водой, каскадом льющейся вниз. Затем пара попыталась подняться на маркированную пешеходную тропу, но не смогла пройти сквозь проливные дожди. Затем они нашли убежище под навесом скалы, пока дожди не прекратились. Лесничие сообщили доктору Оросан-Вайне, что погода не позволяет использовать вертолет, и поэтому пройдет несколько часов, прежде чем лесничие смогут добраться до них. Когда лесничие снова смогли связаться с парой в 16:40, доктор Оросан-Вайне сообщил, что, когда дождь прекратился, они поднялись на маркированную пешеходную тропу, начали движение и больше не нуждались в помощи. Изучите местность, в которой вы планируете совершить поход, и всегда проверяйте погоду перед выходом — планируйте соответственно.
Town of Keene, Private land
22 july 2010. утопленник в реке: примерно в 15:33 лесничий DEC услышал радиопередачу о том, что пожарная служба Keene отправляется к возможному утопленнику на реке Осейбл на дороге Халлс-Фоллс. Лесничий отреагировал, запросив дополнительную помощь лесничих. Лесничий прибыл на место происшествия и увидел 12-летнего мальчика из Северного Майами, Флорида, застрявшего под водой в гидравлической ловушке под водопадом. Лесничий и пожарный из Keene смогли вытащить мальчика из воды. Проводилась СЛР/искусственное дыхание, пока объект готовился к извлечению на крутой насыпи. Мальчика доставили в вертолет из авиационного подразделения полиции штата и доставили в медицинский центр Адирондак в Лейк-Плэсиде. Мальчик был переведен в больницу Флетчера Аллена в Берлингтоне, где позже скончался. Полиция штата Нью-Йорк провела расследование инцидента. Помните о силе водопадов, каскадов и других быстро текущих вод.
Town of Newcomb, Lake Harris Campground
26 july 2010. пропали туристы: примерно в 9:25 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение от сотрудников кемпинга Lake Harris о двух байдарочниках, опоздавших с поездки по реке Гудзон. Дэвид Бридгрум, 44. из Джонсонвилля, штат Нью-Йорк, и его 11-летний сын отправились вниз по реке Гудзон от насосной станции у Сантанони-драйв в 6:45 вечера, но не прибыли на точку сбора у моста на Кэмпсайт-роуд. Лесничий DEC отреагировал и начал поиск на лодке вверх по реке от Кэмпсайт-роуд. Он обнаружил отца и сына в одной миле вверх по реке между двумя участками порогов. Первый порог оказался слишком сложным для пары, поэтому они вытащили лодку на берег до наступления темноты и стали ждать. Ни на одном из них не было обуви, и оба были в шортах. Их благополучно вывели из леса и вернули в кемпинг к 1:00 ночи. Знайте свои возможности и условия, с которыми вам придется столкнуться. Всегда носите с собой одежду и припасы на случай непредвиденной ночевки в лесу.
Town of Keene, Dix Mountain Wilderness
9 august 2010. травма головы у туриста: примерно в 12:52 дня в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок от мужчины, который сообщил, что его жена упала во время похода по тропе Раунд-Понд. Мэри Стонор-Сондерс, 46 лет, из Чикаго, штат Иллинойс, путешествовала со своей семьей в районе, известном как «Ведро», когда она упала и ударилась головой о камень. Она получила травму головы и не могла двигаться. На место происшествия прибыли шесть лесничих DEC и вертолет из авиационного подразделения полиции штата. Миссис Стонор-Сондерс была найдена в сознании, но с ограниченной способностью двигать левой ногой. Лесничие упаковали ее в спинодержатель и подняли на вертолет примерно в 3:00 дня. Седьмой лесничий, который также является сертифицированным специалистом по оказанию неотложной медицинской помощи, был подобран в Марси-Филд в долине Кин, чтобы помочь с оказанием помощи миссис Стонор-Сондерс. Ее доставили в медицинский центр Adirondack в Саранак-Лейк для дальнейшего обследования и лечения. Узнайте, как получить помощь, если вы или член вашей группы получили травму или заболели. Номер телефона экстренной помощи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
12 august 2010. турист упал с горы: примерно в 1:30 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о том, что на вершине пика Ирокез упал и получил травму мужчина. Пол Лэнгхаммер, 55 лет, из Ист-Гринвича, Род-Айленд, временно потерял сознание после падения с высоты 10 футов. Он сломал руку и получил многочисленные рваные раны на руках и ногах. Из-за состояния здоровья г-н Лэнгхаммер не мог пользоваться другой рукой. На место происшествия прибыли три лесника DEC, управляющий вершиной горы Алгонкин и вертолет из авиационного подразделения полиции штата. Г-ну Лэнгхаммеру была оказана первая помощь в связи с травмами. Вертолет полиции штата приземлился на вершине горы, поднял г-на Лэнгхаммера и доставил его в медицинский центр Адирондак в Лейк-Плэсиде примерно в 2:56 дня. Всегда носите с собой аптечку первой помощи, даже в однодневных походах.
Town of Keene, Giant Mountain Wilderness
16 august, упал скалолаз: в 18:12 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы экстренной помощи округа Эссекс, в котором сообщалось, что скалолаз упал во время восхождения на утес Аппер-Уошбоул в Гигантской горной глуши, город Кин. Деннис Мерфи, 35 лет, из Лейк-Плэсида завершил восхождение с товарищем на этом утесе напротив пруда Чапел на трассе 73. Альпинисты направлялись в другое место, чтобы спуститься по веревке вниз по утесу, когда мистер Мерфи поскользнулся и упал, приземлившись более чем на 200 футов ниже. На место происшествия прибыли лесничие DEC, пожарная служба долины Кин и вертолет из авиационного подразделения полиции штата. После обнаружения мистера Мерфи стало ясно, что он мертв. Полиция штата и подразделение по расследованию экологических преступлений DEC связались с полицией штата, и была составлена ​​документация для содействия в расследовании инцидента. Тело альпиниста упаковали, перевезли по пересеченной местности в близлежащее место и подняли на вертолет. Тело перевезли в Марси-Филд, где в 20:41 коронер округа Эссекс Уолтер Марвин объявил его мертвым.
Town of North Hudson, Dix Mountain Wilderness Area
18 august 2010. пропали туристы: примерно в 22:30 двое людей остановились у штаба руководителя лесничего DEC, чтобы отчитаться перед членами семьи, опоздавшими с похода на гору Макомб. Брюс Банки, 59 лет, и Маргарет Банки, 18 лет, оба из Вустера, штат Массачусетс, еще не вернулись из похода. Руководитель лесничего и еще один лесничий начали поиск предполагаемого маршрута туристов из Макомба. Лесничие обнаружили пару примерно в 3 милях от начала тропы, уставших, но в остальном в хорошем состоянии. Их сопроводили обратно к семье в 2:30 утра. Узнайте сложность похода и физические возможности своей группы, планируйте походы соответственно.
Franklin County
Town of Harrietstown, Saranac Lake Wild Forest
26 june 2010. пропали туристы: примерно в 1:41 дня, диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук получил звонок от 911 округа Франклин с сообщением о группе, потерявшейся около озера Лоуэр-Саранак. Крис Дироса, 26 лет, и Джастин Валенвуэла, 26 лет, Йорктаун-Хайтс, штат Нью-Йорк, Ши Шнелл, 30 лет, из Платтсбурга, штат Нью-Йорк, и Нареш Франсуа, 27 лет, из Гошена, штат Нью-Йорк, разбили лагерь в кемпинге DEC Saranac Lake Islands. Днем они отправились в небольшой поход и заблудились. Лесничие DEC отреагировали и смогли найти группу в 14:26 по координатам GPS их мобильного телефона, предоставленным 911 округа Франклин. Члены группы были в добром здравии и вернулись без дальнейших происшествий в свой лагерь. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими. В противном случае не сходите с тропы, если вы хорошо не знаете местность.
Hamilton County
Town of Indian Lake, Siamese Pond Wilderness
18 july 2010. травма лодыжки у туриста: примерно в 14:03 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок от туриста с травмой лодыжки недалеко от вершины горы Чимни. Лесничие DEC и волонтеры из пожарно-спасательного департамента Indian Lake отреагировали. Сью Фуллер, 59 лет, из Сиракьюса, штат Нью-Йорк, не могла ходить из-за травмы. Лодыжка г-жи Фуллер была стабилизирована, и ее вынесли на носилках. В 17:40 ее перевели в машину скорой помощи, ожидавшую у начала тропы, и отвезли в больницу Гленс-Фолс. Узнайте, как получить помощь, если вы или член вашей группы получили травму или заболели. Номер телефона экстренной помощи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of Wells, Siamese Ponds Wilderness
10 august 2010. турист упал в ущелье: примерно в 14:30 лесничие DEC получили сообщение от шерифского департамента округа Гамильтон о пострадавшем мужчине в Оже-Фолс на реке Сакандага в городе Уэллс. Майкл Торрес, 21 год, из Мидл-Гроув, штат Нью-Йорк, как сообщается, поскользнулся на наклонном выступе скалы и упал в речное ущелье под первым рядом этого популярного водопада. Он смог подтянуться на выступ под нависающими камнями в середине ущелья. Неизвестные свидетели инцидента приехали в Speculator, чтобы сообщить об этом. Лесничие DEC, шерифский департамент округа Гамильтон, полиция штата Нью-Йорк, авиаотряд полиции штата, скорая помощь и спасательный отряд Уэллса, отряд скорой помощи Speculator и отряд скорой помощи Писеко отреагировали. Г-н Торрес получил глубокую рану над правым глазом, опухшее правое колено, возможный перелом пальца на левой ноге и ушибы костяшек пальцев левой руки. Г-ну Торресу оказали первую помощь, упаковали в носилки и вытащили из ущелья с помощью системы высоких канатов. Его доставили на вертолете в медицинский центр Олбани.
Town of Indian Lake, Hudson Gorge Primitive Area
12 august 2010. туристы упали за борт во время сплава: примерно в 11:50 утра лесничие DEC, патрулирующие операции по сплаву на плотах в месте слияния рек Индиан и Гудзон, получили от гида по сплаву информацию о двух плотах, которые были выброшены из плота и получили травмы. Грег Хоган, 25 лет, и 15-летний мужчина, оба из Уорика, Род-Айленд, были выброшены из плота, на котором они находились, когда его отбросило большой волной. Молодой человек усугубил уже имевшуюся травму плеча во время плавания, а Грег Хоган повредил поясницу, когда его зажало между плотом и камнем. Их выводил гид из компании по сплаву на реке Гудзон, на чьем плоту они находились. Лесничие вызвали пожарную и скорую помощь Indian Lake на дорогу Gooley Club Road. Затем они пробрались через лес, чтобы перехватить гида и двух плотовщиков. Лесничие и бригада скорой помощи положили г-на Хогана на спинку и отнесли его к ожидавшей машине скорой помощи. Молодой человек смог дойти до машины скорой помощи самостоятельно. Оба были доставлены в больницу Гленс-Фолл для дальнейшего обследования и лечения.
Town of Inlet, Moose River Plains Wild Forest
12 august 2010. пропали туристы: примерно в 9:26 вечера, диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук получил звонок из кемпинга Limekiln Campground с сообщением о том, что группа туристов не вернулась с позднего дневного похода. Энджел Уэйли, 21 год, Марго Уэйли, 39 лет, Джоди Уэйли, 42. Шейн Пекхэм, 23. 16-летняя девочка, 17-летняя девочка, 14-летний мальчик и 3-летний мальчик, все из Смирны, штат Нью-Йорк, отправились в поход с четырьмя другими людьми по снегоходной трассе к северу от кемпинга. Примерно через полмили похода четыре члена группы повернули назад из-за сложной тропы. Остальные продолжили путь по тропе, которая превратилась в необустроенную лыжную трассу, проходящую параллельно северной стороне болота Limekiln Swamp. Лесничие DEC и начали обыскивать территорию вокруг болота. В 10:30 вечера один из лесничих вышел на голосовой контакт с группой, хотя они находились примерно в миле от них на другом конце болота. В 11:45 вечера лесничие обнаружили группу в добром здравии. Их вывели из леса и вернули в лагерь к 2:00 ночи. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими. В противном случае не сходите с тропы, если вы не знаете местность хорошо.
Town of Lake Pleasant, Moose River Plains Wild Forest
15 august 2010. пропали туристы: примерно в 18:39 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о двух гребцах, опоздавших с похода на каноэ по реке Сидар. Боб Ховард, 47 лет, и 16-летний юноша, оба из Саут-Гленс-Фолс, штат Нью-Йорк, начали свой поход у плотины Уэйкли и планировали закончить в 12 милях ниже по течению на трассе 28/30. Лесничие DEC отреагировали и начали обыскивать реку на участках в пяти милях ниже плотины Уэйкли. В 20:52 один из лесничих остановился на дороге Сидар-Ривер у транспортного средства с двумя каноистами. Г-н Ховард сообщил, что их продвижение было очень медленным из-за низкого уровня воды в реке. На отметке в пять миль они бросили свое каноэ и вышли на тропу для снегоходов на южном берегу реки. Они прошли четыре мили до дороги, где им удалось найти попутку. Разведайте водоемы перед началом похода.
Town of Indian Lake, Hudson Gorge Primitive Area
15 august 2010. перевернулись на каяке:  лесничий DEC в свой выходной день сплавлялся на байдарке по рекам Индиан и Гудзон. Находясь на Индиан-Ривер, он стал свидетелем того, как Майкл Барановски, 30 лет, из округа Вашингтон, округ Колумбия, перевернул свой каяк и сошел в воду. Лесничий, который не был на дежурстве, отреагировал, помог г-ну Барановски добраться до берега, а затем вытащил его лодку. Затем оба продолжили путь по реке, но вскоре г-н Барановски снова перевернул свой каяк и сошел с него в реку. Лесничий снова спас его и вытащил его каяк. Однако на этот раз, из-за беспокойства за его безопасность, рейнджер убедил г-на Барановски отказаться от запланированной поездки. Рейнджер связался с диспетчерским центром DEC в Рэй-Брук и организовал перевозку г-на Барановски в Норт-Крик, где его ждала жена. Г-н Барановски признался, что его единственный опыт гребли на каяке был на спокойной воде реки Потомак. Узнайте свои возможности и состояние воды, на которой вы планируете грести. Разведайте водоемы перед началом поездки. Позже в тот же день, в 14:14, рейнджер греб на реке Гудзон около Норт-Крик, когда его вызвали на плот. 16-летняя девушка из Гринфилд-Сентера, штат Нью-Йорк, страдала от сильных болей в животе. Рейнджер связался с диспетчерской службой DEC в Рэй-Брук и попросил скорую помощь Джонсбурга встретить плот в близлежащем месте. Молодую девушку на машине скорой помощи доставили в больницу Гленс-Фоллс для лечения. Губернатор Дэвид Патерсон в тот день был на сплаве с местным аутфиттером, который был рядом во время обоих инцидентов. Люди на плоту губернатора выкрикивали слова поздравлений и поддержки относительно действий рейнджера. Никогда не знаешь, кого можешь встретить в Адирондаке.
Town of Morehouse, Ferris Lake Wild Forest
18 august 2010. пропали туристы: примерно в 2:55 утра, диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук получил звонок из службы 911 округа Гамильтон с сообщением о двух байдарочниках, опоздавших с поездки на байдарках по ручью West Canada Creek. Джеймс Лойтхаузер, 49 лет, и Чад Лойтхаузер, 19 лет, оба из Сисеро, штат Нью-Йорк, приехали из своего родного города на своих новых байдарках. Пять лесничих DEC отреагировали и обыскали водные пути. Пара была обнаружена на южном рукаве ручья West Canada Creek в 6:30 утра; замерзшие, мокрые и уставшие, но в остальном в хорошем состоянии. Они планировали сплавиться вниз по течению до Ноблсборо, где оставили велосипеды для транспортировки обратно к своей машине. Однако уровень воды не позволял им сплавляться на байдарках, поэтому они вытащили свои байдарки из воды, а затем их накрыла темнота. Лесничие DEC вернули их в машины и забрали велосипеды. Знайте свои возможности и состояние воды, на которой вы планируете сплавляться. Перед началом похода осмотрите водоемы.

Essex County
Town of Wilmington, Private Lands
22 september 2010. туристу стало плохо: в 12:09 дня, диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук получил сообщение о том, что мужчина упал на тропе у подножия ущелья Хай-Фоллс. Лесничие DEC прибыли на место происшествия и обнаружили Джеймса МакКрэнна, 73 лет, из Хиксвилла, штат Нью-Йорк, сидящего на обочине тропы. Г-н МакКрэнн был в сознании и был в сознании и смог пройти четверть мили до ожидавшей его машины скорой помощи Wilmington Volunteer Fire and Rescue. Г-ну МакКрэнну была оказана та же базовая помощь, и он был отпущен по его собственному желанию без дальнейшего медицинского лечения. Знайте свои физические ограничения и всегда носите с собой еду и воду.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
9 october 2010. травма голени у туриста:  в 14:50 лесничий DEC и смотритель внутренних дел DEC, совершавшие обычное патрулирование, получили известие о пострадавшем туристе на горе Фелпс. 19-летняя Мари Энн Рэймвилл из Монреаля, Квебек, получила травму голени при спуске с горы Фелпс и не смогла продолжить путь. Лесничий и смотритель внутренних дел отреагировали и отвезли г-жу Рэймвилл в Марси-Дэм. Другой лесничий отреагировал на Марси-Дэм с помощью вездехода и отвез женщину на вездеходе к началу тропы по тропе грузовиков Macy Dam. Всегда носите с собой аптечку первой помощи, даже в однодневных походах.
Town of Wilmington, Whiteface Mountain Intensive Use Area
9 october 2010. застряли туристы: в 17:39 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок от сотрудников Olympic Regional Development Authority с просьбой о помощи от лесничих DEC на вершине горы Уайтфейс. Лифт на вершину сломался, и несколько человек с ограниченными возможностями из Эссексского округа ARC оказались в ловушке на ветреной вершине. Лесничий DEC отреагировал и помог сотрудникам ORDA и общественным волонтерам спуститься с вершины по мостикам в замок на вершине шоссе Уайтфейс-Мемориал. Всех людей благополучно спустили с горы без дальнейших происшествий к 19:20. Узнайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничих DEC: 518-891-0235.
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
10 october 2010. стало плохо туристу: в 13:39 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Эссекс с сообщением о том, что туристу требуется медицинская помощь. 53-летний Дуг Рой из Оттавы, Онтарио, оказался в чрезвычайной ситуации на тропе горы Рустер-Комб. Лесничие DEC и члены пожарно-спасательной службы Keene Volunteer и пожарно-спасательной службы Keene Valley Volunteer обнаружили г-на Роя примерно в полумиле от начала тропы. Г-н Рой был крайне слаб, но все еще находился в сознании. Добровольцы службы неотложной медицинской помощи из пожарно-спасательных подразделений оказали медицинскую помощь. Лесничие и другие добровольцы отнесли г-на Роя обратно к началу тропы, где в 15:30 его поместили в машину скорой помощи для транспортировки в медицинский центр Адирондак для дальнейшего обследования и лечения. Будьте в курсе своего медицинского и физического состояния и носите с собой прописанные лекарства.
Town of Newcomb, High Peaks Wilderness Area
17 october 2010. пропал турист: в 15:43 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок от женщины с просьбой помочь найти ее мужа в окрестностях Мус-Понд. Мэтью Кроуэлл, 29 лет, из Сиракьюс, штат Нью-Йорк, охотился в этом районе несколько дней и сообщал о своем местонахождении каждое утро и вечер с помощью своего локатора Spot Locator. Г-н Кроуэлл не сообщал о своем местонахождении с 10:00 утра в субботу. Г-жа Кроуэлл забеспокоилась, что ее муж может быть ранен, узнав о наличии снега на возвышенностях. Лесничий DEC отреагировал и обнаружил машину г-на Кроуэлла в начале тропы Мус-Понд и начал обыскивать 6 миль тропы до Мус-Понд. В 18:05 лесничий услышал выстрел и нашел объект в хорошем состоянии в последнем месте, которое он отправил своей жене. По словам г-на Кроуэлла, он отправлял своей жене точки с Spot Locator во время всей поездки, но, очевидно, сигнал не выходил из-за крутых дренажей. Всегда сообщайте кому-нибудь дома свой маршрут и время, когда вы рассчитываете вернуться. Электронные устройства полезны для предоставления информации и общения с людьми за пределами отдаленных районов — помните об их ограничениях.
Town of North Elba, Adirondack Loj Lands
17 october 2010. пропали туристы: в 20:00 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из Адирондакского леса, в котором сообщалось о двух туристах, опоздавших с похода на гору Джо. Элис Ланглуа, 44. из Атланты, штат Джорджия, и Лианн Марднгон, 44. из Монреаля, Канада, отправились поздно вечером с двумя спутниками, чтобы подняться на гору. Достигнув вершины, г-жа Ланглуа и г-жа Марднгон решили пойти по длинной тропе обратно в Лодж, в то время как их друзья пошли по короткой тропе. С приближением темноты подруги забеспокоились, так как ни у одной из женщин не было налобных фонарей, и они не были готовы провести ночь в лесу. Лесничий DEC отреагировал на призыв о помощи и обнаружил испытуемых в 20:45 на длинной тропе. Они благополучно вернулись в Адирондакский лес к 21:30. При походе группами держитесь вместе.
Town of Keene, Giant Mt. Wilderness
22 october 2010. застряли туристы: в 7:12 вечера, диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук получил сообщение о группе туристов на тропе Гигантской горы без фонариков. Лесничий DEC отреагировал и встретил группу бойскаутов из Ли-Сентера, штат Нью-Йорк, на небольшом расстоянии вверх по тропе. Лесничий предоставил группе дополнительные фонарики и провел их по тропе без происшествий. Все субъекты вышли из леса к 8:07 вечера. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь. Помните, что осенью солнце садится раньше, и планируйте походы соответственно.
Town of Ticonderoga, Pharoah Lake Wilderness, Lost Pond
24 october 2010. пропал охотник: в 11:08 утра в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Эссекс с сообщением об охотнике, потерявшемся в окрестностях Лост-Понд. Лесничие DEC, сотрудник по охране окружающей среды DEC, полиция штата и полиция Тикондероги объединили усилия в поисках Тома Сантелли, 32 лет, из Арлингтона, штат Вермонт. Лесничие обнаружили г-на Сантелли в 4:30 вечера примерно в ¾ мили от тропы Лост-Понд. Он был в хорошем состоянии и был выведен из леса. Изучите местность, в которой вы собираетесь отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Franklin County
Town of Harrietstown, High Peaks Wilderness Area
18 september 2010. травмированный турист: в 16:21 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о пострадавшем на вершине горы Амперсанд. 28-летний Натан Терплин из Итаки, штат Нью-Йорк, упал и повредил нижнюю часть ноги. Лесничие DEC и вертолет из авиационного подразделения полиции штата отреагировали на вызов. Ногу г-на Терплина стабилизировали, и его подняли в вертолет. В 18:45 г-н Терплин был доставлен в медицинский центр Адирондак в Саранак-Лейк для дальнейшего обследования и лечения. Узнайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной помощи лесничих DEC: 518-891-0235.
Town of Saranac Lake, Saranac Lake Wild Forest
2 october 2010. заблудился турист: в 16:01 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил запрос о помощи от службы 911 округа Франклин о человеке, потерявшемся в районе озера Колби. Райан Ноэль, 24. из Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, шел вдоль железнодорожных путей в районе озера Колби, когда сошел с путей и заблудился. Лесничие DEC и вертолет из авиационного подразделения полиции штата отреагировали. Г-н Ноэль был замечен лесничим в вертолете в 16:55. Лесничие на земле добрались до него и вывели из леса. Узнайте, в какой местности вы собираетесь отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Hamilton County
Town of Indian Lake, Blue Mountain Wild Forest
5 september 2010. заблудились туристы: в 18:14 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Гамильтон, в котором сообщалось о двух туристах, заблудившихся на тропе, отходящей от трассы State Route 28 в городе Индиан-Лейк. 56-летний Сэл Падронаджио и 54-летняя Лоррейн Падронаджио, оба из Богемии, штат Нью-Йорк, не смогли назвать начало тропы, с которой они начали, и смогли только описать свое местоположение как тропу для снегоходов недалеко от реки. Лесничие DEC отреагировали на начало тропы у пруда Рок, которая соответствовала предоставленному описанию, и обнаружили автомобиль субъектов. Лесничий на квадроцикле проехал три мили до реки Рок, в конечном итоге установив голосовой контакт с двумя туристами. Г-н и г-жа Падронаджио находились примерно в полумиле от тропы. Они медленно возвращались к квадроциклу из-за незначительной травмы ноги, которую г-жа Падронаджио получила ранее. Затем их вывезли на квадроцикле. Они прибыли на начало тропы в 9:20 вечера, холодные и мокрые, но в остальном в хорошем состоянии. Изучите местность, по которой вы планируете идти. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Town of Hope, Wilcox Lake Wild Forest
18 september 2010. пропал охотник: в 7:24 вечера в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из кемпинга DEC Sacandaga Campground с сообщением о том, что кемпер опоздал с охоты на медведя. Артур Фоур, 49 лет, из Селдена, штат Нью-Йорк, и его партнер покинули кемпинг утром, чтобы поохотиться в лесу Wilcox Lake Wild Forest недалеко от дороги Creek Road. Пара разошлась в разные стороны, чтобы поохотиться на участке площадью пять квадратных миль, окруженном дорогами, и планировала встретиться у своего автомобиля в 6:15 вечера. Когда г-н Фоур не вернулся к 6:30 вечера, его партнер вернулся в кемпинг, чтобы сообщить о его пропаже. Лесничий DEC отреагировал и встретился с партнером, поручив ему вернуться к началу тропы и ждать г-на Фоура, пока он пойдет в другую сторону по дорогам, окружающим территорию. Лесничий обнаружил мистера Фоура в 8:25 вечера на Old State Road, примерно в 2,8 милях от начала тропы. Он вернулся к началу тропы и воссоединился со своим партнером по охоте. Изучите местность, по которой вы планируете идти. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Town of Indian Lake, Jessup River Wild Forest
10 october 2010. пропали туристы: в 2:00 ночи в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из кемпинга DEC Lewey Lake с сообщением о трех опоздавших туристах. Дэвид Чиачча, 23. и Саманта Чиачча, 22. оба из Коншохокера, штат Пенсильвания, и Абагейл Кайт, 23. из Оуинс-Миллс, штат Мэриленд, не вернулись с дневного похода в Уотч-Хилл. Лесничие DEC отреагировали и искали всю ночь, охватив большую часть территории вокруг Уотч-Хилл, неоднократно выкрикивая имена трех туристов. В 8:30 утра рейнджеры обнаружили объекты в хорошем состоянии. Они сообщили, что стемнело, когда они возвращались в кемпинг, и у них не было фонариков, поэтому они потеряли тропу. Когда их спросили, слышали ли они, как лесничие их зовут, они сказали, что слышали, но заявили, что «вырастая в городе, вы никогда не кричите в ответ». Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь. Помните, что осенью солнце садится раньше, и планируйте поездки соответственно. Если вы потерялись, помогите поисковикам найти вас, оставаясь на месте, разводя костер или издавая шум, и отвечайте на звонки поисковиков.
Town of Lake Pleasant, Moose River Plains Wild Forest
17 october 2010. пропал охотник: в 13:10 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок по мобильному телефону с очень плохой связью от охотника, который сообщил, что один из его напарников по охоте не вернулся с утренней охоты. Согласно информации, предоставленной до отключения телефонной связи, Уильям Паркер, 50 лет, из Джефферсона, штат Нью-Йорк, и его напарник по охоте, как сообщается, охотились вдоль реки Сидар, недалеко от Голубой горы, в городе Индиан-Лейк. Лесничие DEC отреагировали и начали обыскивать начальные точки троп на трассах 28 и 30, но не смогли обнаружить автомобиль охотника. Позже в тот же день поступил еще один телефонный звонок, в котором говорилось, что местонахождение охотничьей группы — первый навес на течении реки Сидар. Затем лесничий начал обыскивать тропу Нортвилл-Лейк-Плэсид и обнаружил охотничью группу в 15:45 по возвращении к плотине Уэйкли. Другие охотники в группе нашли мистера Паркера десятью минутами ранее и отправляли его на каноэ. По словам г-на Паркера, он заблудился в большом болоте в начале дня и большую часть дня возвращался к течению реки Кедр. Знайте район, в котором вы собираетесь отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Town of Indian Lake, West Canada Wilderness Area
19 october, травма ноги у туриста: в 16:15 лесничие DEC получили запрос на помощь в эвакуации туриста на Снежной горе. 60-летний мужчина из Сиднея, Австралия, повредил ногу примерно в 2 милях от начала тропы. Члены добровольной пожарной охраны Indian Lake и службы неотложной медицинской помощи Indian Lake вместе с четырьмя лесничими перенесли пострадавшего через несколько сложных ручьев и через крутые участки тропы. Мужчину поместили в машину скорой помощи около полуночи и доставили в больницу для дальнейшего обследования и лечения. Всегда носите с собой аптечку первой помощи, даже в однодневных походах.
Town of Long Lake, Sargent Ponds Wild Forest
24 october 2010. травма ноги у туриста: в 17:09 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Гамильтон с просьбой к лесничим DEC оказать помощь в эвакуации туриста на тропе Owl Mountain Trail. Джесика Бернсайд, 20 лет, из Ютики, штат Нью-Йорк, повредила нижнюю часть правой ноги, возвращаясь с вершины. Лесничие DEC отреагировали и обнаружили г-жу Бернсайд, медленно двигавшуюся на небольшом расстоянии вверх по тропе. Ее отвезли к началу тропы на квадроцикле и передали в службу неотложной медицинской помощи Лонг-Лейк в 18:30. Пешие тропы в глубинке могут быть ухабистыми и неровными, наденьте походные ботинки или походную обувь, подходящую для похода.
Warren County
Town of Thurman, Private Land
16 october 2010. пропал охотник: в 15:13 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением об опоздавшем охотнике. Диллиан Грино, 23. из Хадсон-Фолс, штат Нью-Йорк, охотился на дренажные канавы, которые ведут от охотничьего лагеря на Шанахан-роуд. Лесничие DEC отреагировали и начали поиск дренажных канавы. В 17:21 мистер Грино находился в хорошем состоянии примерно в полумиле от лагеря. Узнайте, в какой местности вы собираетесь отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Town of Bolton, Private Land
17 october 2010. заблудились туристы: в 18:19 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок от двух туристов, которые сообщили, что заблудились на горе Кэт. Мин Чжоу, 27 лет, из Девитта, штат Нью-Йорк, и Аманда Селвам, 26 лет, из Сиракьюса, штат Нью-Йорк, шли по красной тропе на восток, но сбились с пути и нуждались в помощи. Лесничие DEC отреагировали и начали поиски по системе троп в этом районе. В 23:30 г-н Чжоу позвонил в диспетчерский центр и сообщил, что они видели огни и слышали голоса поисковиков. Лесничие обнаружили г-на Чжоу и г-жу Селвам в 23:35. Их сопроводили на дорогу Эджкомб, а в 1:30 ночи другой лесничий отвез их обратно к машине. Изучите местность, в которой вы собираетесь совершить поход. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Washington County
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
5 september 2010. пропали туристы:  в 15:41 в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Вашингтон с сообщением о группе потерявшихся туристов на восточном берегу озера Джордж, в районе скалы Шелвинг-Рок. Пол Зиемба, 56 лет, из Ланкастера, штат Пенсильвания, Кэти Зиемба, 28 лет, из Уильямсвилля, штат Нью-Йорк, и Карен Зиемба, 27 лет, из Рочестера, штат Нью-Йорк, находились на берегу озера и планировали оставаться на месте до прибытия помощи. Лесничий DEC начал обыскивать земли вдоль берега в районе скалы Шелвинг-Рок, в то время как другой лесничий искал их с воды в лодке. В 17:13 лесничий в лодке обнаружил группу в добром здравии и передал их обратно в машину. Узнайте, в какую область вы отправитесь. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Town of Dresden, Lake George Wild Forest
17 october 2010. пропали туристы: в 7:39 вечера в диспетчерский центр DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Уоррен с сообщением о двух потерявшихся туристах. Питер Урбан, 19 лет, из Уотерфорда, штат Нью-Йорк, и 17-летняя девушка из Клифтон-Парка, штат Нью-Йорк, потерялись после восхождения на вершину горы Блэк-Маунтин и попытки вернуться по кольцевому маршруту. Лесничий DEC отреагировал и связался с двумя туристами напрямую. Определив их местонахождение на основе информации, предоставленной туристами, лесничий направил их в известное место. Лесничий отправился к месту, встретил их и проводил обратно к машине к 11:00 вечера. Знайте район, по которому вы будете идти в поход. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.

Clinton County
Town of Champlain, Private Lands
4 november 2010. пропал турист: примерно в 11:45 утра полиция штата в Платтсбурге обратилась к лесничим DEC с просьбой оказать помощь в поисках Франсин Марсель, 56 лет, из Моррисонвилля, штат Нью-Йорк. Г-жу Марсель последний раз видели в 9:00 утра во вторник, 2 november, как раз перед тем, как она вышла из дома, чтобы закрыть свой лагерь в Пойнт-О-Рош недалеко от берегов озера Шамплейн. Она должна была вернуться домой к 7:00 вечера, но не приехала. Полиция штата начала поиски в среду, 3 november, обнаружив машину г-жи Марсель в лагере, но определив, что ее каноэ пропало. Полиция штата Нью-Йорк получила несколько достоверных сообщений о женщине в каноэ на озере Шамплейн недалеко от Диксон-Пойнт около 11:00 утра 2 november. Поисковые усилия были сосредоточены на обнаружении ее каноэ. Двое лесничих DEC отреагировали и использовали вездеходы для поиска около береговой линии озера Шамплейн. Хотя многочисленные агентства продолжают искать на берегу озера г-жу Марсель и ее каноэ, на данный момент ее местонахождение не установлено. Хотя точные обстоятельства исчезновения объекта неизвестны, не забывайте всегда надевать личное плавсредство, когда вы находитесь на воде. Кроме того, всегда сообщайте кому-нибудь, куда вы идете и когда вы планируете вернуться, когда вы выходите на воду или в лес.
Essex County
Town of Elizabethtown, Private Land
17 november 2010. пропал турист: примерно в 14:11, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от полиции штата Нью-Йорк с просьбой о помощи в поисках Нэнси Фостер, 76 лет, из Элизабеттауна, штат Нью-Йорк. Г-жа Фостер вышла из дома, чтобы немного прогуляться, примерно в 12:00 дня и не вернулась. Лесничие DEC были отправлены для оказания помощи в поиске в общине и близлежащих лесных массивах. В полночь г-жу Фостер не нашли, и поиски были прекращены на ночь. Были разработаны планы по дальнейшему расширению поиска на близлежащие лесные массивы и продолжению поисков на обочинах дорог. Поиски возобновились на следующее утро с участием более 100 поисковиков из 11 агентств и организаций, включая дополнительных лесничих, сотрудников охраны окружающей среды DEC, полицию штата, шерифов округа Эссекс, местные пожарные управления, региональные поисково-спасательные организации и членов общины. Г-жа Фостер была обнаружена в 10 утра сотрудником DEC по охране окружающей среды и партнером K9 примерно в одной миле вверх по склону от ее дома. Она замерзла и, возможно, слегка переохладилась, но в остальном выглядела здоровой. Ее отнесли в вездеход, вывезли из леса в машину скорой помощи Элизабеттаун-Льюис, а затем доставили в больницу Элизабеттауна для дальнейшего медицинского обследования.
Franklin County
Town of Tupper Lake, private land
2 december 2010. пропал турист: примерно в 1:45 дня диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от полиции штата Нью-Йорк с просьбой о помощи в поиске пропавшей 79-летней женщины, Хелен Реандо из Таппер-Лейк, штат Нью-Йорк. Г-жа Рендо ушла из дома примерно в 10:30 утра. Члены семьи и полицейское управление Таппер-Лейк пытались найти ее в течение дня, но безуспешно. Лесничие DEC отреагировали, чтобы помочь организовать более комплексные поисковые работы. В результате участия авиации полиции штата Нью-Йорк в поисках местный житель связался с полицейским управлением Таппер-Лейк и сообщил, что видел женщину во дворе ранее в тот же день. Полиция Таппер-Лейк отреагировала примерно в 5:30 вечера и обнаружила следы на снегу. Следы ведут к г-же Рендо, лежащей в снегу в болотистой местности между задним двором и прудом Ракетт. Ее осмотрели сотрудники скорой медицинской помощи города Таппер-Лейк и доставили в больницу Саранак-Лейк для лечения возможной гипотермии.
Hamilton County
Town of Lake Pleasant, Speculator Tree Farm Easement Lands
3 november 2010. раненый охотник:  примерно в 18:55, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение от шерифа округа Гамильтон о раненом охотнике около лагеря Макомб на горе Даг, недалеко от дороги Элм-Лейк. Уильям Эббейт, 49 лет, из Нискаюны, штат Нью-Йорк, возвращался с охоты примерно в 16:55, когда он перевернул свой квадроцикл. Его крики о помощи услышал владелец ближайшего лагеря, который сообщил об инциденте. Двое лесничих DEC и сотрудники пожарной охраны Speculator отреагировали. Группа обнаружила г-на Эббейта с очевидной травмой бедра. Они пронесли его на носилках полмили до ожидавшей машины скорой помощи, которая доставила его в Speculator. Там его погрузили в вертолет Life Flight и доставили в больницу Святой Елизаветы в Ютике для дальнейшего обследования и лечения. Узнайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничих DEC: 518-891-0235.
Town of Morehouse, West Canada Lake Wilderness
4 november 2010. пропал охотник:  примерно в 8:45 вечера лесничий DEC получил звонок с сообщением о том, что охотник не вернулся в лагерь. Честер Каддебек, 67 лет, из Ватерлоо, штат Нью-Йорк, покинул охотничий лагерь примерно в 3:30 вечера для вечерней охоты. Три лесничих DEC отреагировали и искали всю ночь, используя методы привлечения и поиска типа I, но не смогли найти г-на Каддебека. В 2:30 ночи поисковые операции на ночь были завершены. Поисковые работы возобновились утром, и в 9:20 утра г-н Каддебек был обнаружен на западном берегу ручья Вест-Канада. Он находился в двух милях от того места, где его видели в последний раз, но в хорошем состоянии. Лесничие сопроводили его обратно в лагерь в 11:20 утра. Знайте район, в котором вы будете гулять или охотиться. Всегда носите с собой карту и компас и пользуйтесь ими.
Warren County
Town of Bolton, Lake George Wild Forest
29 november 2010. пропал турист: 17-летний юноша начал пробежку по тропе на гору Тонг от начала тропы Клей-Медоуз в 14:45. Он сказал своей семье, что планирует выйти к 18:00, но что им не следует беспокоиться о нем до 21:00. Связались с полицией штата, и в 22:30 патрульный полиции штата подтвердил, что автомобиль молодого человека находится у начала тропы. Полиция штата немедленно связалась с диспетчерским центром DEC в Рэй-Брук, чтобы получить ответ от лесничих DEC. Лесничие, патрульные полиции штата и, в какой-то момент, вертолет авиационного подразделения полиции штата обыскивали тропы и гору до 5:30 утра следующего дня. Десять лесничих и вертолет авиационного подразделения полиции штата снова начали поиски днем. В 8:30 утра молодой человек был обнаружен холодным, но в остальном в хорошем состоянии. Его воссоединили с семьей и доставили на дальнейшее медицинское обследование. Знайте трассы, свои возможности и условия, с которыми вам придется столкнуться.
Town of Bolton, Lake George Wild Forest, Tongue Mountain
2 december 2010. пропал турист: примерно в 7:06 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от 911 округа Уоррен с сообщением о потерявшемся туристе на горе Тонг. Маркус Залуд, 37 лет, из города Уси, Китай, отправился в поход по кольцу горы Тонг и выбежал из дома. Члены семьи связались со службой 911 округа Уоррен, когда он не вернулся в заранее оговоренное время. Сообщалось, что г-н Залуд опытный турист и находится в хорошем состоянии. Двое лесников DEC отреагировали и обнаружили его в хорошем состоянии около 5-го пика примерно в 9:12 вечера. Лесники проводили г-на Залуда к его автомобилю. Субъект должным образом сообщил своей семье, куда он направляется и когда его ждать обратно, что привело к быстрому реагированию.
Washington County
Town of Dresden, Lake George Wild Forest
6 november 2010. заблудились туристы: примерно в 18:29 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок по мобильному телефону от группы туристов, заблудившихся на горе Спящая красавица. Калеб Джанхо, 18 лет, Вентура, штат Пенсильвания; Джеймс Хауэлл, 21 год, Джоселинн Шелли, 20 лет, и Энни Кеффер, 18 лет, все из Вентуры, штат Пенсильвания; Рене Дэвис, 18 лет, Фон-Уэст, штат Огайо, и Шелли Крист, 18 лет, Уилмор, штат Кентукки, все были из лагеря Word of Life в Шрун-Лейк. Группа припарковалась на парковке Hogstown и прошла мимо парковки Dacy Clearing по пути к вершине. Они заблудились, спускаясь с горы, и у них был только один фонарик. Они указали, что находятся на краю сгоревшей линии деревьев. Лесничий DEC ответил, поручив группе продолжить путь до моста, затем связаться с ним и ждать его прибытия. Лесничий встретился с испытуемыми в 8:07 вечера, проводил их до своей машины, а затем любезно подвез их до машины. Все испытуемые были в хорошем состоянии, и поиски были завершены в 8:44 вечера. Планируйте заранее, прежде чем отправляться в лес, узнайте, когда наступит закат и сколько времени вам понадобится, чтобы добраться до места назначения и вернуться обратно. Начните свой поход достаточно рано, чтобы вернуться при дневном свете, и развернитесь до того, как доберетесь до места назначения, если вам это нужно.
Town of Dresden, Lake George Wild Forest
13 november 2010. заблудились туристы: примерно в 17:00, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Вашингтон, в котором сообщалось, что на горе Блэк-Маунтин заблудились два туриста. На вызов отреагировали два лесничих DEC и связались по мобильному телефону с Вирджинией Аллен, 50 лет, и Кристин Аллен, 24. обе из Гансевоорта, штат Нью-Йорк. Узнав их местоположение на горе, лесничие обнаружили их в 20:20. Лесничие вывели Алленов из леса к 22:20. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.

Essex County
Town of Keene, Private Land (Adirondack Mountain Reserve Easement)
2 january 2011. травма ноги у туриста: примерно в 16:28, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от аварийной диспетчерской службы округа Эссекс. Они перевели звонок от туриста, который сообщил, что его напарник поскользнулся и упал на лед на Лейк-Роуд. Кэти Панджиа, 36 лет, из Тикондероги, штат Нью-Йорк, подвернула ногу и не могла переносить вес на нее. Ворота были заперты, и г-жа Панджиа находилась в двух с половиной милях от дороги. Связались с заповедником Adirondack Mountain Reserve, чтобы открыть ворота, и лесничие DEC отреагировали на вызов на машине. Г-жу Панджиа вывезли на машине, и она заявила, что сама обратится за медицинской помощью. Инцидент был урегулирован к 19:30. Несчастные случаи могут произойти, всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничих DEC: 518-891-0235.
Town of Wilmington, Whiteface Mountain Intensive Unit
20 january 2011. туристу стало плохо: примерно в 18:20 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок из полиции штата с сообщением о том, что Франциско Вароли, 20 лет, из Лейк-Плэсида, штат Нью-Йорк, опаздывает с дня, проведенного на горе Уайтфейс. Мать г-на Вароли заявила, что он звонил с вершины горы Уайтфейс в 16:30 и сказал, что у него нет сил и он не чувствует рук. Г-н Вароли бежал на гору в рамках тренировочной миссии для альпинистской экспедиции. Четыре лесника DEC были отправлены, чтобы забрать снегоходы и отреагировать на шоссе Whiteface Mountain Memorial Highway. До того, как рейнджеры прибыли на шоссе, полиция штата попыталась проехать по нерасчищенному шоссе на своем внедорожнике Tahoe. Полиция штата проехала по шоссе около мили, прежде чем столкнулась с г-ном Вароли. Он бросил свое снаряжение на вершине и был близок к тому, чтобы сдаться. В 8:30 вечера его передали матери, которая ждала у пункта взимания платы на шоссе, и она отвезла его в отделение неотложной помощи для дальнейшего обследования и лечения. Знайте свои возможности и условия, с которыми вам придется столкнуться. Во время тренировок начинайте с легкого и продолжайте тренировку по мере улучшения своих физических возможностей.
Town of Keene, Dix Mountain Wilderness
6 february 2011. пропали лыжники: примерно в 12:26 ночи, в центральный диспетчерский пункт DEC поступил телефонный звонок с сообщением о том, что двое человек не вернулись с катания на лыжах с гор Дикс. Кристофер Янки, 35 лет, из Слейтервилл-Спрингс, штат Нью-Йорк, и Джон Армстронг, 21 год, из Олив-Бридж, штат Нью-Йорк, последний раз были замечены звонившим около 14:00, когда они направлялись в зону оползня, прежде чем звонивший решил повернуть обратно из-за глубины снега. Лесничий DEC отреагировал и проверил возможные пути выхода из зоны Дикс, но обнаружил двух лыжников. В 2:00 ночи были разработаны ресурсы и планы для утренней поисковой операции. В 7:00 утра четыре лесничих начали прокладывать тропу к оползням Дикс, в то время как другой рейнджер проверил местные начала троп. В 9:00 утра двое мужчин были обнаружены у начала тропы Саут-Форкс, в 3 милях от их автомобиля. Оба мужчины были в хорошей форме. По словам г-на Янки и г-на Армстронга, они спустились с горы Дикс ближе к вечеру и в итоге спустились не с той стороны горы. Когда стемнело и пошел сильный снег, они построили снежную пещеру и провели там ночь. Утром они спустились по дренажу в Саут-Форкс. Узнайте условия и погоду — поверните назад, если погода изменится. К счастью, эти двое мужчин были готовы провести зимнюю ночь в лесу с нужным снаряжением и знаниями.
Town of Keene, High Peaks Wilderness
19 february 2011. застряли туристы: в 18:36 диспетчерская DEC в Рэй-Брук получила короткий телефонный звонок, в котором диспетчер услышал шум, но не голос, прежде чем звонок был отключен. Через несколько мгновений поступил еще один похожий звонок. Диспетчер набрала *69 и получила мобильный телефон, по которому она позвонила, на этот раз голос был слышен, но нечетко. После нескольких попыток с обеих сторон был получен четкий сигнал, и диспетчер смог узнать, что Кент Стивенс, 40 лет, из Бродвью-Хайтс, Огайо; Джастин Паркс, 27 лет, из Кливленда, Огайо; и Калин Поп, 28 лет, из Лейквуда, Огайо, застряли в дамбе Трап на склоне горы Колден в пустыне Хай-Пикс. Трое мужчин отправились с тропы Адирондак-Лой около полудня, чтобы подняться на дамбу Трап и покорить гору Колден. Их настигли темнота, однозначные температуры, ветер и истощение, и они больше не могли продолжать путь. Звонок был переведен на лесничего DEC, который объяснил трем альпинистам, что из-за ветра вертолет не может лететь, и у них есть только два варианта: подняться или спуститься. Убедив троих мужчин начать спуск, лесничий и второй лесничий использовали снегоходы, чтобы добраться до озера Аваланш. Смотритель внутренних дел DEC на озере Колден был отправлен к основанию дамбы Трап, чтобы получить визуальный контакт со альпинистами. Лесничие прибыли в 22:09, ожидая найти альпинистов у основания дамбы Трап. Однако мужчины спустились на вершину ледяного/водопада и остановились там. Лесничие, используя ледолазное снаряжение, поднялись к основанию ледяного/водопада и проинструктировали мужчин, как спускаться по веревке. Затем группа спустилась к основанию дамбы Трап и к озеру Аваланш в 12:48. Лесничие перевезли троих мужчин на снегоходах на парковку Adirondack Loj. Все группы вышли из леса в 2:22 утра. Знайте свои возможности и условия, с которыми вам предстоит столкнуться. Начинайте дальние и технически сложные поездки в глубинку пораньше — особенно зимой.
Town of Keene, High Peaks Wilderness
20 february 2011. пропал турист: в 15:07 в DEC Dispatch поступил звонок от человека из Адирондак Лодж, который сообщил, что один из его группы туристов пропал после восхождения на гору Марси в заповеднике Хай-Пикс. Кэтрин Чен, 36 лет, из Нью-Йорка, штат Нью-Йорк, и остальная часть группы отправились тем утром с начального пункта тропы Адирондак Лодж, чтобы подняться на гору Марси. Однако на пересечении троп Ван Ховенберг и Фелпс, примерно в 0,6 мили ниже вершины, г-жа Чен заявила, что устала и не может продолжать путь. Остальная часть группы продолжила восхождение на вершину. Когда группа вернулась и не нашла г-жу Чен, они предположили, что она вернулась в Адирондак Лодж. Прибыв на начальный пункт тропы Лодж, они не смогли найти г-жу Чен и вызвали помощь. Лесничие DEC отреагировали и предположили, что г-жа Чен направилась по тропе Фелпса вниз по северо-восточной стороне горы. Лесничий, начавший путь от начала тропы Гарден в долине Кин, получил информацию от других на тропе, что они действительно видели г-жу Чен. В 16:21 по радиосвязи волонтеры Adirondack Mountain Club в John's Brook Lodge сообщили лесничим, что г-жа Чен находится в домике, согревается и пьет воду. Лесничий продолжил путь в John's Brook Lodge и сопроводил г-жу Чен обратно в начало тропы Гарден. Он отвез ее в Noonmark Diner в долине Кин, где она воссоединилась со своей группой в 19:11. Никогда не оставляйте неопытного туриста одного. Оставайтесь вместе или, по крайней мере, пусть опытный турист останется, чтобы помочь неопытному туристу.

Franklin County
Town of Harrietstown, High Peaks Wilderness Area
30 december 2010. туристу стало плохо: примерно в 14:57, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила звонок от Боба Мейера, 65 лет, из Кортленд Мэнор, штат Нью-Йорк, который сообщил, что он находится очень близко к вершине горы Амперсанд и что он чувствует сильную тошноту и слабость. Г-н Мейер заявил, что начнет спуск, но попросил помощи, так как чувствовал, что не сможет продолжать. Три лесника DEC отреагировали с носилками в виде саней и бензопилами, чтобы срезать валежник. Объект находился примерно в 1,25 милях от начала тропы. Ему дали еду и жидкости и помогли добраться до начала тропы. Объект смог выйти самостоятельно, но очень медленно. Весь персонал покинул лес к 17:30. Носите с собой много еды и воды, особенно зимой. Ешьте и пейте часто, чтобы поддерживать свои силы.
Town of Harrietstown, High Peaks Wilderness Area
21 february 2011. пропал турист: в 12:10 утра в центральный диспетчерский пункт DEC в Олбани позвонил друг Скотта Молнара, 26 лет, из Дойлстауна, штат Пенсильвания, и сообщил, что он не вернулся с дня, проведенного на снегоступах в Адирондаке. Г-н Молнар планировал провести субботу, прогуливаясь по хребту Сьюард в западной части заповедника Хай-Пикс, и должен был вернуться домой к 16:00 воскресенья. В 5:30 утра девять лесничих DEC встретились, чтобы начать поиски г-на Молнара. С рассветом еще два лесничих были отправлены для оказания помощи полицейской авиации штата и в качестве наблюдателей на вертолете. В 8:24 утра г-н Молнар был обнаружен выходящим из леса на дорогу Кори-роуд недалеко от начала тропы водопадов Ракетт. Лесничий отвез его в медицинский центр Адирондак в Саранак-Лейк, куда его доставили для дальнейшего обследования и лечения примерно в 9:15 утра. Г-н Молнар сообщает, что он поднялся на вершину горы Эммонс в субботу, но ветер и метель были настолько сильными, что он потерял ориентацию и начал спускаться по западной стороне горы. Он следовал по водосточной зоне вниз по горе, намереваясь добраться до своей машины, припаркованной на Корис-роуд. В какой-то момент он упал в ручей, промокнув почти по пояс. Не имея возможности развести огонь, он провел субботу ночь под деревом, укрывшись только спасательным одеялом. В воскресенье утром, используя компас, он снова начал идти к Корис-роуд. Он шел весь день и всю ночь, пока его не нашли в понедельник утром. Узнайте ожидаемые погодные условия и планируйте соответственно, поверните назад, если условия того требуют. Носите с собой спальный мешок или бивачный мешок даже в однодневных походах, вы никогда не знаете, когда вам придется провести ночь в лесу. К счастью, турист был в хорошей форме и у него была карта и компас, которые он использовал, чтобы вернуться.
Hamilton County
Town of Lake Pleasant, Perkins Clearing Conservation Easement Lands
15 february 2011. авария на снегоходе: примерно в 10:20 утра лесничий DEC услышал сообщение 911 округа Гамильтон о том, что на снегоходной трассе на землях сервитута Perkins Clearing Conservation Easement Lands произошел несчастный случай с участием снегохода. Когда лесничий прибыл, он узнал, что это был не несчастный случай с участием снегохода, а на самом деле один из райдеров трассы Лейк-Плезант сбил Рэнди ЛаВарнвея, 41. из Лейк-Плезант, штат Нью-Йорк, когда тот работал с машиной. По словам Тома Джермейна, очевидца аварии, г-н ЛаВарнвей пытался завести райдер, когда г-н Джермейн нажал на стартер. Когда машина завелась, она проехала по нижней половине тела г-на ЛаВарнвея. Четыре лесничих DEC отреагировали и помогли бригаде скорой помощи упаковать и транспортировать пострадавшего. Г-на ЛаВарнвея перевезли на вертолете в 12:30 дня в медицинский центр Олбани для оказания помощи.
Warren County
Town of Johnsburg, Siamese Ponds Wilderness
12 february 2011. пропали лыжники: примерно в 16:20 лесничий DEC получил информацию на тропе Old Farm Road о двух потенциально опоздавших лыжниках. Теодор Райт-младший, 85 лет, и Сьюзан Райт, 75 лет, оба из Нискаюны, штат Нью-Йорк, были частью группы любителей лыжного спорта Adirondack Mountain Club, катавшихся на лыжах по тропе Botheration Loop Trail, но они не вернулись, как ожидалось. Во время обычного лыжного патрулирования в этом районе ранее в тот день лесничий увидел двух лыжников на северном конце пруда Botheration Pond, примерно в 4 милях от 8-мильного кругового маршрута. Они двигались, хотя и медленно. Лесничий начал поиски, спускаясь на лыжах от тропы Old Farm Road до перекрестка Garnet Hill, но безрезультатно. Затем он продолжил поиски на тропе William Blake Pond, где он обнаружил двух Райтов, шедших без света и часто падающих. Лесничий выдал двум лыжникам налобные фонари и помог им выбраться из леса. Они благополучно достигли начала тропы в 7:50 вечера. Оставайтесь в своей группе, всегда имейте опытных людей, ведущих и следующих за группой. Возьмите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.

Essex County
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
23 march 2011. застрял турист: примерно в 7:42 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от женщины с Гавайев с просьбой о помощи для ее внука, Ганса Керна, 20 лет, из Аннандейла на Гудзоне, штат Нью-Йорк. Г-н Керн находился на вершине горы Марси и не был готов провести там ночь. На вызов отреагировали три лесничих DEC. В ходе прямых телефонных разговоров между г-ном Керном и одним из лесничих стало известно, что г-н Керн замерз и устал, и хотел, чтобы его забрали с горы. Лесничий также узнал, что он был одет в джинсы и хлопчатобумажную толстовку с капюшоном, что у него была плита без газа, снегоступы, которые он не носил, и не было воды, но у него был фонарик. Лесничий приказал г-ну Керну надеть снегоступы и начать спускаться по тропе, чтобы сократить свое пребывание на горе и согреть свое тело физической активностью. Три лесничих встретили г-на Керна на тропе Ван Ховенберга в 22:42 и помогли ему выйти из леса. Этому туристу повезло, что он выбрался из этой передряги без телесных повреждений. За исключением фонарика, он был совершенно не готов ни к какому походу, не говоря уже о походе в Хай-Пикс в зимних условиях. На сайте DEC представлена ​​информация о том, как безопасно спланировать, подготовить и завершить поход по адресу www.dec.ny.gov/outdoor/28708.html
Town of Newcomb, Goodnow Conservation Area
26 march 2011. авария на снегоходе: примерно в 5:22 вечера, во время обычного патрулирования лесничий DEC услышал, как пожарно-спасательная служба Ньюкомба отправляется на место аварии снегохода на заповедной земле сервитута. Лесничий отреагировал, чтобы оказать помощь, и обнаружил снегоход вне подготовленной тропы и на бревенчатой ​​дороге. Снегоход, которым управлял Джеймс Кейс, 51 год, из Гринфилда, штат Нью-Йорк, врезался в бревенчатый мост, отбросив его вперед через снегоход. В результате удара г-н Кейс получил несколько травм. Его вытащили на дорогу с помощью снегохода и спасательных саней, перевезли в машину скорой помощи Newcomb Emergency Medical Service и доставили в больницу Glens Falls Hospital для лечения. Будьте осторожны при езде на снегоходе по незнакомым тропам.
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
7 may 2011. пропал турист: примерно в 22:03, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила уведомление о том, что Дебби Ди Маджио, 45 лет, из Нискаюны, штат Нью-Йорк, опоздала с похода на гору Аллен. Пять лесничих DEC прибыли на квадроциклах и бензопилах из-за высокой воды и снежных мостов. Лесничие начали прочесывать местность в поисках г-жи Ди Маджио, но не смогли ее найти. Было решено вернуться утром для дальнейших поисков. В 8:00 утра следующего дня, когда лесничие приступили к своим поисковым заданиям, г-жа Ди Маджио вышла из леса в хорошем состоянии. Она сообщила, что мост на ее запланированном маршруте размыло, поэтому ей пришлось пойти по другой тропе. Она провела ночь, гуляя в поисках тропы, но столкнулась с трудностями из-за темноты. При утреннем свете она смогла найти тропу и выйти. Всегда носите с собой фонарик, дополнительную еду, воду и другие припасы, чтобы с комфортом провести неожиданную ночь в лесу.
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
14 may 2011. пропал турист: примерно в 23:35 в центральный диспетчерский пункт округа Эссекс поступил звонок из службы 911 округа Эссекс с сообщением о пропавшем туристе на горе Марси. Член группы туристов, в которую входил Джим Браунинг, 52. из Бердсборо, штат Пенсильвания, сообщил, что в 16:30 группа начала спускаться с вершины горы Марси, чтобы забрать припасы из своего базового лагеря в дамбе Марси. Г-н Браунинг спускался позади них, двигаясь медленнее, чем остальные трое членов группы. Получив необходимые припасы, трое туристов направились обратно по тропе Ван Ховенберга, но после часа ходьбы так и не встретили г-на Браунинга. Трое туристов вернулись в дамбу Марси и позвали на помощь. Стало известно, что г-н Браунинг был одет должным образом и имел при себе немного еды и воды. Двое лесников начали прочесывать тропы на горе Марси и вокруг нее, но после нескольких часов безуспешных поисков под проливным дождем решили повторить попытку утром. Пять лесничих DEC отреагировали рано утром следующего дня и снова начали прочесывать тропы вокруг горы Марси. Примерно в 12:15 дня г-н Браунинг связался с одним из других членов своей группы по мобильному телефону, сообщив, что он находится на пересечении тропы Фелпса примерно в 0,6 мили ниже вершины горы Марси. Ему было поручено ждать там лесничих. Когда они прибыли всего через несколько минут, г-н Браунинг был обнаружен замерзшим и мокрым, но в остальном в хорошем состоянии. Его сопроводили вниз к заставе Марси-Дэм, где его согрели и накормили, прежде чем отвезти обратно к началу тропы. Г-н Браунинг сообщил, что снял очки, потому что они запотевали от дождя. Он по ошибке спустился по тропе Фелпса к пристани Слант-Рок, где провел ночь. Утром он попытался продолжить путь к Johns Brook Lodge, но не смог перейти через Johns Brook из-за высокой воды. Он вернулся по тропе Фелпса и, когда он достиг пересечения с тропой Ван Ховенберга, он смог поймать сигнал сотовой связи и позвонить своему напарнику. Группы всегда должны оставаться вместе и никогда не оставлять члена группы одного. Всегда будьте готовы провести ночь в лесу.
Town of North Hudson, Dix Mountain Wilderness Area
17 may 2011. помощь собаке: примерно в 22:00 посетитель остановился у штаб-квартиры лесничего DEC и сообщил, что его напарник по походу, Райан Дойл, 28 лет из Квинсбери, штат Нью-Йорк, нуждается в помощи на тропе под вершиной горы Дикс. Он заявил, что г-н Дойл был истощен после попытки спустить свою собаку с горы после того, как она обрушилась, и его нужно было нести с горы. Двое лесничих DEC отреагировали, сначала организовав для посетителя размещение в ближайшем гостевом доме. Лесничие обнаружили г-на Дойла и его собаку в 1/4 мили от навеса Лиллиан Брук. Он был измотан, но был готов дойти до ближайшего навеса в сопровождении лесничих, которые несли его собаку. Оказавшись у навеса, лесничие напоили и напоили г-на Дойла и собаку. Примерно к 8:00 утра мистер Дойл смог медленно идти самостоятельно. Лесничие проводили его и собаку к началу тропы, где они воссоединились с другим членом походной группы в 13:00. Поход в снег и холодную погоду — тяжелая работа (даже если вы не несете собаку). Ешьте много еды и пейте много жидкости, чтобы поддерживать силы.
Town of Chesterfield, Taylor Pond Wild Forest
22 may 2011. травма ноги у туриста: примерно в 12:12 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила уведомление о травмированном туристе на горе Поке-О-Муншайн. Меган Берри, 27 лет, из Платтсбурга, штат Нью-Йорк, шла по тропе к пожарной вышке, когда поскользнулась и упала, повредив ногу. На место происшествия прибыли лесничий DEC, а также бригады добровольцев скорой медицинской помощи из пожарных частей Кизвилля, Льюиса и Уиллсборо. Г-жа Берри находилась примерно в 1 миле от начала тропы. Ее травму стабилизировали сотрудники службы скорой помощи; ее упаковали в носилки и отнесли к началу тропы. Ее доставили на машине скорой помощи в больницу Champlain Valley Physicians Hospital в Платтсбурге для дальнейшего обследования и лечения. Несчастные случаи могут произойти, всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной службы лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of Wilmington, McKenzie Mountain Forest Preserve
31 may 2011. застряли туристы: примерно в 5:05 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от группы туристов с вершины горы Уайтфейс с просьбой о помощи. Джесси Шиклер, Алек Монтальво, Саманта Гарбарино, Шон Уинкер, Томас Иаконо, все в возрасте 20 лет из Статен-Айленда, штат Нью-Йорк, и Майкл Уинкер, 22. из Бруклина, штат Нью-Йорк, начали поход от начала тропы Коннери-Понд в 10:00 утра того дня и были не без еды и воды. Лесничий DEC встретился с группой в 8:20 вечера и отвез их обратно к машине, высадив их в 9:00 вечера. Узнайте физические возможности всех членов вашей походной группы и планируйте походы, которые все способны завершить за разумное время. Всегда носите с собой более чем достаточно еды и воды.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
7 june 2011. застряли туристы: примерно в 17:11, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от туриста, который сообщил, что его двое спутников застряли на склоне горы Колден. Джеймс Вайз, 25 лет, и Кирстин Куинн, 21 год, оба из Лейк-Плэсида, штат Нью-Йорк, поднялись на дамбу Trap с спутником. Спутник успешно выбрался, но мистер Вайз и мисс Куинн теперь застряли на последнем оползне справа от дамбы Trap. Четыре лесника DEC отреагировали, чтобы помочь вместе с местным добровольцем-скалолазом-спасателем. Планы были согласованы с авиационным подразделением полиции штата, чтобы высадить двух лесников и добровольца на вертолете у подножия дамбы Trap. В 19:20 они добрались до мистера Вайза и мисс Куинн и медленно спустили оползень. Все трое вышли и вернулись к своей машине к 21:58. Знайте свои возможности и трудности похода или восхождения, которые вы планируете предпринять. Если ваши возможности не соответствуют возможностям, измените свои планы, пока ваши возможности не улучшатся.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
18 june 2011. травма ноги у туриста: примерно в 14:30 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок о том, что турист получил серьезную травму ноги и нуждается в помощи. Стивен Кэхилл, 51 год, из Перу, штат Нью-Йорк, прошел пешком от озера Адирондак-Лодж до озера Скотт-Понд, недалеко от горы Уоллфейс, с группой бойскаутов, когда получил травму. Лесничий DEC выехал на место, в то время как десять других лесничих готовились оказать помощь в переноске груза на расстояние почти 5 миль, включая спуск на 800 футов по участку длиной в одну милю. Лесничий добрался до мистера Кэхилла в 16:30 и определил, что из-за характера и серьезности травмы переноска может ухудшить ее состояние. Был запрошен вертолет из авиационного подразделения полиции штата. В 18:22 мистера Кэхилла подняли в вертолет полиции штата из Олбани, а затем доставили в медицинский центр Адирондак в Саранак-Лейк. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of Keene, Giant Mountain Wilderness
18 june 2011. упал альпинист: примерно в 17:15, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила информацию от службы 911 округа Эссекс о том, что альпинист упал около пруда Чапел и получил травмы. Ребекка Мартин, 28 лет, из Уинуски, штат Вермонт, поднималась по стене Creature Wall с партнером, когда, как сообщается, упала с высоты 30 футов на землю. Лесничие DEC и служба неотложной медицинской помощи долины Кин прибыли на место происшествия. У г-жи Мартин были обнаружены многочисленные ссадины и ряд более серьезных травм. Ее упаковали в носилки и отвезли на шоссе 73. В 18:20 ее поместили в машину скорой помощи и доставили в больницу Элизабеттауна. Там ее состояние стабилизировали и доставили в больницу Флетчера Аллена в Берлингтоне, штат Вермонт, для дальнейшего лечения. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC — 518-891-0235.

Essex County
Town of Newcomb, High Peaks Wilderness
20 june 2011. пропал турист: примерно в 8:06 вечера, начальник пожарной охраны Ньюкомба связался с лесничим DEC по поводу Майкла Яндона, 50 лет, из Ньюкомба, штат Нью-Йорк, который был объявлен пропавшим без вести. Шесть лесничих DEC отреагировали и вместе с персоналом пожарной охраны начали поиски на участках государственных земель, которые, как известно, часто посещал г-н Яндон. Поисковые работы продолжились на следующий день, 21 june, с участием 40 волонтеров, подразделений K-9 и четырех полицейских штата. В 1:25 дня г-н Яндон был обнаружен в навесе Фиш-Рок на озере Ньюкомб в удовлетворительном состоянии. Его доставили в Сантанони-Гейтхаус, где его осмотрели спасатели Ньюкомба и допросила полиция штата, прежде чем отпустить к семье. Всегда сообщайте друзьям и семье, где вы планируете отправиться в поход и разбить лагерь, и как долго вы планируете находиться в лесу.
Town of Keene, Dix Mountain Wilderness Area
19 july 2011. травмированный турист: примерно в 15:30, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила звонок от сотрудников заповедника Adirondack Mountain Reserve с сообщением о травмированном туристе на тропе Indian Head. Сэм Пенс, 23. из Неаполя, Флорида, находился на вершине Indian Head, прыгая между камнями, когда он неудачно приземлился, повредив ногу и больше не мог держать на ней вес. Член группы г-на Пенса использовал пожарную переноску и доставил его на расстояние 0,25 мили от дороги. Лесничий, помощник лесничего и сотрудники заповедника Adirondack Mountain Reserve добрались до г-на Пенса в этом месте. Его упаковали в носилки и вынесли на дорогу. Там его поместили в кузов грузовика лесничих и перевезли в его собственную машину. Г-н Пенс самостоятельно обратился за медицинской помощью. Могут случаться несчастные случаи. Не отправляйтесь в поход в одиночку. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of Keene, Dix Mountain Wilderness Area
26 july 2011. травмированный альпинист: примерно в 1:25 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о травмированном альпинисте. 13-летний подросток из Кэмп-Дадли в Уэстпорте, штат Нью-Йорк, был застрахован у подножия скалы Бир-Уоллс, популярного скалолазного утеса около пруда Чапел. Страховка не сработала, и молодой человек упал с высоты около пяти футов на землю. Хотя он приземлился на ноги, он упал на каменистую местность и получил травму. Вожатый лагеря вышел на шоссе 73 и по спутниковому телефону позвонил в диспетчерскую службу DEC в Рэй-Брук. Медики оказали базовую медицинскую помощь и упаковали молодого человека в носилки. Лесничий и медработники отнесли его на шоссе 73, где его поместили в машину скорой помощи и доставили в больницу Элизабеттауна для дальнейшего обследования и лечения. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в экстренных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
8 august 2011. пропал турист: примерно в 9 часов вечера, диспетчерская служба DEC в Ray Brook Dispatch получила звонок от сотрудников Adirondack Loj с сообщением о пострадавшем туристе на тропе Mary Dam Trail. Пол Жерве, 49 лет, из Эндикотта, штат Нью-Йорк, возвращался с похода на гору Колден с семьей, когда пожаловался на истощение и обезвоживание. Двое членов его группы продолжили путь к Adirondack Loj, чтобы вызвать помощь. Двое лесничих DEC отреагировали и встретили г-на Жерве примерно в 150 ярдах от начала тропы, когда он медленно возвращался в сопровождении других членов своей группы. Осмотрев г-на Жерве, один из лесничих вернулся к своей машине, чтобы взять кислород и другое медицинское снаряжение и вызвать скорую помощь. Другой лесничий помог г-ну Жерве, пока он продолжал идти к началу тропы. Он прошел совсем немного, а затем заявил, что не может продолжать, сел и упал. Лесничий немедленно начал проводить сердечно-легочную реанимацию, а вернувшийся лесничий подал кислород, который он извлек. Через несколько минут, в 22:05, на место происшествия прибыли передовые специалисты по реанимации из скорой помощи Лейк-Плэсида и продолжили попытки реанимировать г-на Жерве. Попытки оказались безуспешными и прекратились в 22:30. Полиция штата и полиция охраны окружающей среды DEC были проинформированы об инциденте и провели расследование. Тело г-на Жерве было передано коронеру округа Эссекс и доставлено в медицинский центр Адирондак в Саранак-Лейк. Знайте свои физические возможности и трудности похода, который вы планируете совершить. Не перенапрягайтесь, часто отдыхайте и возвращайтесь, если у вас возникли физические трудности.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
12 august 2011. реанимация туриста: примерно в 14:49 диспетчерская DEC в Рэе Брук получила сообщение от стюарда саммита Алгонкин, что он и турист оказывают сердечно-легочную реанимацию (СЛР) мужчине, который потерял сознание недалеко от вершины горы Алгонкин в заповеднике Хай-Пикс. Александр Казимиров, 59 лет, из Драйдена, штат Нью-Йорк, потерял сознание во время похода на гору. Стюарду саммита помогал турист, который оказался не на дежурстве фельдшером. Помощник лесничего, патрулировавший район Макинтайр-Брук, отреагировал, чтобы помочь в проведении СЛР. Три лесничих DEC прибыли в аэропорт Лейк-Плэсид, чтобы встретить вертолет полицейской авиации штата с медиком на борту, и были доставлены на вершину Алгонкин. Попытка реанимировать г-на Казимирова оказалась безуспешной, и медик объявил об окончании СЛР в 15:43. Тело г-на Казимирова было доставлено в медицинский центр Адирондак в Саранак-Лейк. Полиция штата и полиция охраны окружающей среды DEC были проинформированы о смерти на государственной земле и провели расследование. Г-н Казимиров был штатным научным сотрудником в Корнеллском университете в программе Корнеллского источника синхротрона высокой энергии. Г-на Казимирова сопровождала его собака. Лесничие вывели собаку и договорились о том, чтобы приют для животных Лейк-Плэсида забрал ее. Знайте свои физические возможности и трудности похода, который вы планируете совершить. Не переусердствуйте, часто отдыхайте и возвращайтесь, если у вас возникнут физические трудности.
Town of Keene, Dix Mountain Wilderness Area
13 august, травма ноги у туриста: примерно в 18:14 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о травмированном туристе на тропе Дикс-Маунтин с территории клуба Ausable в городе Кин в заповеднике Дикс-Маунтин. Майкл Лоулис, 43. из Платтсбурга, штат Нью-Йорк, возвращался из похода с семьей, когда повредил ногу. На место происшествия прибыли два лесничих DEC и помощник лесничего, которым помогали девять членов пожарной охраны Кина и пожарной охраны долины Кина. Спасатели пронесли г-на Лоулиса 2,5 мили обратно к началу тропы. Он отказался от перевозки на машине скорой помощи и сказал, что член семьи отвезет его в больницу. Несчастные случаи могут произойти. Не отправляйтесь в поход в одиночку. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Franklin County
Town of Harriestown, Saranac Lake Wild Forest
29 june 2011. пропали дети: примерно в 18:20, диспетчерская служба DEC получила звонок от сотрудников кемпинга Fish Creek о том, что две 14-летние девочки из Квебека не появлялись с 13:30. Двое лесников DEC прибыли на место происшествия и начали поиски в 19:16. Девочки были обнаружены в хорошем состоянии в 19:47. Они гуляли по тропе для стад за туалетами и заблудились на государственной земле. Узнайте, в каком районе вы планируете разбить лагерь и отправиться в поход, и обращайте внимание на окружающую обстановку.
Town of Tupper Lake, Horseshoe Lake Wild Forest
3 july 2011. пропал турист: примерно в 7:32 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о том, что Марк Смит, 47 лет, из Канаджохари, штат Нью-Йорк, исчез с 4 часов вечера предыдущего дня. Последнее место, где его видели, было у выхода из озера Раунд-Лейк. Двое лесников DEC отреагировали и начали прочесывать местность. В 10:16 утра мистер Смит был найден в удовлетворительном состоянии к востоку от озера Раунд-Лейк. Узнайте, в какой местности вы планируете отправиться в поход и где разбить лагерь. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться.
Town of Harrietstown, High Peaks Wilderness
13 august, стало плохо туристу: примерно в 12:54 дня диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение от службы 911 округа Франклин о том, что взрослый член отряда бойскаутов находится в бедственном положении на горе Амперсанд. 53-летний Дуг Коллинз из Амхерста, штат Нью-Йорк, принимал лекарства в связи с заболеванием. На место происшествия прибыли шесть лесничих DEC и помощник врача. Оценка показала, что г-н Коллинз обезвожен. Ему провели регидратацию и дали кислород. Он смог самостоятельно дойти до начала тропы в сопровождении помощника врача и лесничих. Г-н Коллинз отказался от дальнейшей медицинской помощи или транспортировки на начале тропы. Носите с собой и пейте много воды во время похода и часто делайте перерывы, чтобы предотвратить истощение.
Hamilton County
Town of Long Lake, High Peaks Wilderness
28 june 2011. пропали туристы: примерно в 10:47 утра, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила звонок с сообщением о двух пропавших людях. Беннетт Шерри, 25 лет, из Огденсбурга, штат Нью-Йорк, и Джейкоб Тагг, 20 лет, из Хаммонда, штат Нью-Йорк, были высажены за 3 дня до этого на озере Хендерсон, чтобы совершить поход с веслами и кемпингом к озеру Таппер через район реки Колд. Во время поездки их каноэ перевернулось, и все их снаряжение, включая обувь, было потеряно. Они попытались уйти и в какой-то момент смогли ненадолго связаться с матерью г-на Шерри по мобильному телефону. Они сообщили, что не ели в течение трех дней. Шесть лесников DEC отреагировали и начали поспешные поиски по всем окружающим тропам. Тем временем диспетчерская служба DEC связалась с Verizon и, используя координаты мобильного телефона, смогла установить их приблизительное местонахождение. В 15:09 г-н Шерри и г-н Тагг вышли из леса в Лонг-Лейк самостоятельно и позвонили своим семьям. Лесничие опросили двух мужчин и узнали, что они провели первые 24 часа после того, как каноэ перевернулось, в поисках тропы Нортвилл-Плэсид. Как только они нашли тропу, они пошли по ней на юг, пока не наткнулись на навес, где провели ночь. На следующий день они продолжили путь по тропе Нортвилл-Плэсид в сторону Лонг-Лейк и позвонили по мобильному телефону матери г-на Шерри, заявив, что они в трех часах езды от Лонг-Лейк. После звонка двое мужчин продолжили путь по тропе, пока не смогли договориться о поездке на лодке до Лонг-Лейк. Из-за нечетких сообщений на мобильном телефоне родители г-на Шерри не были уверены в состоянии субъектов или их точном местонахождении, а знали только, что они потерялись в районе дикой природы Хай-Пикс в течение двух дней. Г-н Шерри и г-н Тагг, несмотря на свои несчастья, не пытались обратиться за помощью, а только чтобы сообщить о себе своей семье. Не полагайтесь на электронные устройства в глуши Адирондака. Имейте план эвакуации, если дела пойдут плохо.
Town of Indian Lake, Blue Mountain Wild Forest
6 july 2011. травма лодыжки у туриста: примерно в 1:21 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о травмированном туристе на горе Блю-Маунтин. Эдвард Барри, 63. из Бронкса, штат Нью-Йорк, находился недалеко от вершины горы Блю-Маунтин, когда поскользнулся и упал на мокрый камень, будучи в кроссовках, повредив правое колено. На место происшествия прибыли два лесника DEC, а спасатели из пожарных частей Indian Lake и Blue Mountain Lake помогли им вынести пострадавшего на расстояние в одну милю. Г-н Барри отказался от транспортировки EMS на начальной точке маршрута в 4:30 вечера и был доставлен в больницу на личном автомобиле. Носите надлежащую обувь в отдаленной местности — ботинки или походные туфли с надлежащей подошвой и поддержкой лодыжки.
Town of Lake Pleasant, private land
9 july 2011. пропал каякер: примерно в 16:20, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила запрос от 911 округа Гамильтон с просьбой оказать содействие в поиске пропавшего каякера на озере Плезант. Энтони Перес, 19 лет, из Бронкса, штат Нью-Йорк, катался на каяке, когда его заметили под водой. Двое лесничих DEC прибыли на аэроглиссере, чтобы помочь офису шерифа. Также оказали помощь водолазная группа полиции штата, водолазная группа Сент-Джонсвилля и два сотрудника по охране природы DEC. Поисковые работы продолжались в течение 3 дней, в общей сложности в поисках участвовало девять лесничих DEC. Были использованы методы обнаружения с воздуха и гидролокатора, но результаты оказались отрицательными. 11 july 2011 года к поискам присоединился второй аэроглиссер Forest Ranger. 12 july 2011 года примерно в 12:00 тело г-на Переса было найдено и извлечено водолазной группой полиции штата с помощью гидролокатора. Лесничие помогли с извлечением тела. Всегда надевайте правильно подобранное и закрепленное личное плавсредство при плавании на байдарках, каноэ или лодках.
Town of Benson, Shaker Mountain
27 july 2011. пропали туристы: примерно в 16:57, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила запрос на помощь в поисках трех пропавших людей на горе Кэтхед. Пейдж Финстра, 22. 12-летняя девочка и 11-месячный мальчик, все из Франклина, штат Теннесси, отправились в поход с другими членами семьи, когда решили вернуться к своей машине. Когда остальная часть группы туристов вернулась к машине и не нашла троих, они позвонили по номеру 911 и попросили о помощи. Двое лесников DEC, сотрудник DEC по охране окружающей среды и патрульные полиции штата Нью-Йорк отреагировали и начали поиски на окрестных тропах и выходах. Примерно в 19:59 г-жа Финстра и двое детей были найдены в добром здравии на заднем дворе жилого дома на Chartier Road. Начало тропы на горе Кэтхед было закрыто для публики в течение некоторого времени, поэтому тропа не поддерживалась в хорошем состоянии. Г-жа Финстра и дети потеряли тропу и забрели в дренаж, который привел их к дороге. Жительница услышала плач 11-месячного ребенка и нашла трех потерявшихся туристов за своим домом. Узнайте, в какой район вы планируете идти, и держитесь группами вместе.
Warren County
Town of Thurman, Wilcox Lake Wild Forest
27 june 2011. заблудились туристы: примерно в 8:28 вечера, диспетчерская служба DEC в Ray Book получила сообщение о группе заблудившихся туристов на горе Крейн. Джессика Арни, 25 лет, Вера Толова, 25 лет, и Микки Пуйя, 23. все из Вашингтона, округ Колумбия, шли по горе Крейн, когда потеряли тропу. На помощь пришли три лесничих DEC. Три женщины находились в добром здравии в водосточной зоне на юго-западной стороне горы. Лесничие сопроводили их обратно к началу тропы в 11:28 вечера. Узнайте район, в который вы планируете отправиться, и разбейте лагерь. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Bolton, DEC Lake George Island Campground
4 july 2011. тонущая лодка: примерно в 14:55 два лесника DEC патрулировали на государственном катере на озере Джордж, когда услышали радиопереговоры о терпящем бедствие судне в заливе Лог. Лесники были поблизости и отреагировали на ситуацию. Они обнаружили лодку с четырьмя людьми на борту и тонущую корму лодки. Лесники помогли четырем лодочникам сесть на свой патрульный катер и выдали им спасательные жилеты. Их отвезли в близлежащий кемпинг на озере Джордж и опросили должностных лиц комиссии парка озера Джордж. В конечном итоге лодка затонула, нос которой все еще находился над водой. Четверых человек вернули в пристань Фишера, где находилось их транспортное средство. Всегда надевайте правильно подобранное и закрепленное личное плавсредство во время каякинга, гребли на каноэ или катания на лодке.
Town of Thurman, Wilcox Lake Wild Forest
4 july 2011. заблудились туристы: примерно в 5:18 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от Тиффани Тринишевски, 25 лет, из Рексфорда, штат Нью-Йорк, которая сообщила, что она и ее партнер по походу, Клаудия Андреюк, 27 лет, из Скенектади, штат Нью-Йорк, находятся на вершине горы Крейн и не могут найти тропу обратно. Г-жа Тринишевски также заявила, что у них не было воды, и они были обезвожены. Три лесника DEC отреагировали и нашли двух женщин в 7:37 вечера. Они восстановили водный баланс и вышли из леса и вернулись к своей машине в 8:45 вечера. Узнайте район, в котором вы планируете идти, и разбейте лагерь. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Носите с собой и пейте много воды во время похода.
Town of Johnsburg, Siamese Ponds Wilderness
9 july 2011. травма туриста: примерно в 15:50, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о травмированном туристе около озера Тринадцать. Луис Коли, 52. из Уэстфорда, штат Вермонт, упал и повредил ногу, возвращаясь в свой лагерь на тропе Тринадцать озера/Пуффер-Понд. На место происшествия прибыли три лесничих DEC и помощник лесничего, которым оказали помощь сотрудники службы скорой помощи Джонсбурга, а также сотрудники пожарных департаментов Хорикон и Норт-Ривер. Г-на Коли упаковали в носилки и отвезли на тропу Олд-Фарм Клиринг. Там его поместили на вездеход пожарного департамента Хорикон и отвезли к началу тропы. В 21:13 его перевели в машину скорой помощи и доставили в больницу Гленс-Фолс. Несчастные случаи могут произойти. Не отправляйтесь в поход в одиночку. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of Hague, Lake George Wild Forest
14 july 2011. пропали туристы: примерно в 22:35, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение о двух подростках, которые уплыли на байдарках из кемпинга Rogers Rock на озере Джордж в 20:15 и не вернулись. 14-летняя девушка из Нью-Йорка, штат Нью-Йорк, и 16-летний парень из Таннерсвилля, штат Нью-Йорк, направились в сторону островов Уолтониан. Лесничий DEC и сотрудник по охране окружающей среды DEC отреагировали и начали искать в водах озера Джордж двух подростков. В 23:22 лесничий связался с парой по телефону и проводил их обратно на берег в 23:38. Узнайте, во сколько наступает закат, и планируйте свои действия соответственно. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Bolton, Lake George Wild Forest
25 july 2011. реанимация туриста: примерно в 14:49, во время мероприятий Log Bay Day участники мероприятий Log Bay Day заметили мужчину, лежащего лицом вниз в воде и не дышащего. Они вытащили Джейми Биркенстака, 35 лет, место его рождения неизвестно, в свою лодку, начали проводить сердечно-легочную реанимацию (СЛР) и доставили на лодке к берегу. Лесничие DEC, сотрудники по охране окружающей среды DEC и сотрудники Комиссии по парку озера Джордж, патрулирующие этот район, были вызваны для оказания помощи. Три лесничих спрыгнули с берега и продолжили СЛР. Г-ну Биркенстаку также был введен автоматический внешний дефибриллятор (AED) с патрульного катера Комиссии по парку озера Джордж. Его перевели на лодку Комиссии по парку озера Джордж и доставили на остров Грин. Г-н Биркентак был в сознании и был в сознании по прибытии на остров Грин, где его поместили в машину скорой помощи и доставили в больницу Гленс Фоллс.
Washington County
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
30 june 2011. турист упал с водопада: примерно в 12:10 дня лесничий DEC выехал на место происшествия к пострадавшему мужчине на водопаде Shelving Rock Falls. Тимоти Дойл, 42. из Селдена, штат Нью-Йорк, шел по вершине водопада, когда поскользнулся и упал с высоты 50 футов. Врач, не находившийся на дежурстве на месте происшествия, оказал первую помощь. Спасатели Форт-Энн и Бэй-Ридж и Добровольная пожарная служба Форт-Энн также выехали на место происшествия. Г-на Дойла упаковали в носилки и доставили на вершину водопада с помощью веревки под низким углом. Оттуда его отнесли на дорогу, поместили в машину скорой помощи и вывезли на открытую местность. Там его пересадили в вертолет и доставили в медицинский центр Олбани. Следите за мокрыми, скользкими участками и избегайте их, особенно на вершинах водопадов и скал.
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
7 july 2011. упал с водопада: диспетчер DEC в Рэе Брук получил звонок из центра связи 911 Департамента общественной безопасности округа Вашингтон с сообщением о том, что молодой человек упал с водопада Shelving Rock Falls. 14-летний юноша из Мортауна, штат Вермонт, упал с высоты 30 футов с вершины водопада и получил ряд травм. Лесничие DEC отреагировали вместе с членами пожарных частей Fort Ann и West Fort Ann Volunteer. Спасатели осмотрели и стабилизировали травмы юноши и уложили его на носилки. Затем его перевезли на вершину водопада с помощью веревки под низким углом. Лесничие и другие спасатели перенесли его оттуда на Shelving Rock Road и поместили в машину скорой помощи, ожидавшую его. Машина скорой помощи отвезла его в близлежащую зону приземления, где его погрузили в вертолет. Юношу доставили в больницу Glens Falls для дальнейшего обследования и лечения. Остерегайтесь и избегайте мокрых, скользких участков, особенно на вершинах водопадов и скал.
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
23 july 2011. пропал турист: примерно в 14:55 лесничий DEC отреагировал на сообщение о туристе, который отстал от своей группы. Эмма Блумфилд, 22. из Болтон-Лэндинг, штат Нью-Йорк, отправилась в поход без карты и компаса и заблудилась, когда отстала от своей группы. Один лесничий DEC отреагировал, но г-жа Блумфилд благополучно выбралась из леса самостоятельно. Держите группы вместе. Убедитесь, что вы всегда можете видеть или, по крайней мере, слышать других членов вашей группы.
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
27 july 2011. потерялись туристы: примерно в 18:30, диспетчерская служба округа Вашингтон в Рэй-Брук получила звонок от службы 911 округа Вашингтон с сообщением о группе потерявшихся туристов на горе Бак. Бриттани Купер, 18 лет, Кристофер Проктор, 18 лет, Коннер Уэзерфорд, 18 лет и 17-летняя девушка, все из Клифтон-Парка, штат Нью-Йорк, отправились в поход на гору Бак, когда заблудились. На вызов выехали два лесничих DEC. Лесничий получил координаты мобильного телефона от службы 911 округа Вашингтон и также смог связаться с одним из пострадавших по своему мобильному телефону. Лесничий призвал группу направиться на запад, к солнцу. Тем временем лесничий пошел в лес и встретился с группой в 20:30. Им не потребовалась медицинская помощь. Знайте район, в котором вы планируете отправиться в поход, и разбейте лагерь. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.

Essex County
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
16 august 2011. обезвоживание у туриста: примерно в 23:10 в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок от управляющего по пустыне Марси-Дэм, который сообщил о туристе, нуждающемся в помощи. Роберт Тейлор, 64. из Элликотт-Сити, штат Мэриленд, и его 17-летний сын начали поход на гору Марси в 9:00 утра, имея на двоих всего один литр воды. Г-н Тейлор сильно обезвожен и с трудом мог завершить поход самостоятельно. На помощь пришли два лесника DEC, которые помогли г-ну Тейлору восстановить водный баланс и помогли ему добраться до начала тропы. Носите с собой и пейте много воды во время похода и часто делайте перерывы, чтобы предотвратить истощение.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
17 august 2011. пропал турист: примерно в 22:55 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок от туриста, сообщившего об исчезновении члена его группы. Бретт Лафав, 24. из Вурхизвилля, штат Нью-Йорк, путешествовал с группой по коридору Марси-Дэм-Лейк-Колден и не вернулся к своей машине в Адк-Лодж. На место происшествия прибыли два лесничих DEC и начали быстрый поиск: один — со стороны начала тропы Адирондак-Лодж, а другой — со стороны начала тропы Аппер-Воркс. Не найдя г-на Лафава, было решено продолжить поиски утром с участием еще пяти лесничих. В 6:47 утра, вскоре после начала поисков, г-н Лафав был найден в добром здравии. Собирайтесь в группы вместе, всегда знайте местонахождение всех членов группы.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness Area
20 august 2011. обезвоживание у туриста: примерно в 17:01 диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила запрос от смотрителя Марси-Дэм на оказание помощи туристу, находящемуся в беде. Дэвид Хасфертер, 27 лет, из Норт-Сиракьюс, штат Нью-Йорк, поднялся на гору Марси с товарищами, но после того, как его группа достигла вершины, почувствовал обезвоживание и тошноту. После спуска он почувствовал себя еще хуже, и другие туристы помогли ему добраться до Марси-Дэм. Смотритель Марси-Дэм осмотрел мистера Хасфертера и предоставил жидкости и ограниченное количество еды. Была запрошена эвакуация из-за состояния мистера Хасфертера. Лесничий DEC выехал на вездеходе по грузовой тропе Марси-Дэм. Мистера Хасфертера доставили в Адирондак-Лодж и передали спасательному отряду Лейк-Плэсида для дальнейшего обследования и лечения. Носите с собой и пейте много воды во время похода и часто делайте перерывы, чтобы предотвратить истощение.
Town of Keene, private land
20 august 2011. травма ноги у туриста: примерно в 7:35 вечера, два лесника DEC патрулировали возле Марси-Дэм, когда Джерри Эванс, 55 лет, из Пенделтона, штат Орегон, подошел к ним с травмой левого колена после похода на водопады Indian Falls. Лесники сопроводили г-жу Эванс в ADK Loj. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной помощи лесника DEC: 518-891-0235.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness Area
28 august 2011. застряли туристы: примерно в 15:30 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук позвонила полиция штата и сообщила, что двое взрослых и три собаки оказались в ловушке в доме, где быстро поднималась вода. Двое лесничих DEC выехали на катамаране и попытались добраться до дома 59-летней Марси Невилл из Кина, штат Нью-Йорк, но не смогли из-за сильного течения реки. Еще четверо лесничих выехали на аэроглиссере и добрались до дома Невиллов. Однако аэроглиссер получил серьезную механическую неисправность. Затем рейнджерам пришлось эвакуировать семью на возвышенность с помощью катамарана и еще одной лодки. Оказавшись на возвышенности, Невиллы были доставлены в дом соседей. Дом семьи Невиллов был лишь одним из нескольких домов, затопленных рекой Осейбл во время внезапного наводнения, вызванного тропическим штормом Айрин. Лесничие часто помогают местным аварийно-спасательным службам в своих общинах. Местные аварийно-спасательные службы часто помогают лесничим в отдаленных районах.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
11 september 2011. травма ноги у туриста: в 15:15 диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от члена походной группы на горе Алгонкин с сообщением о том, что один из членов их группы получил травму. Андреа Бакич, 23. из Гилдерленда, штат Нью-Йорк, получила травму голени и не могла идти. Она находилась на тропе чуть выше пересечения с тропой к пику Райт. Полицейский вертолет штата из Лейк-Клир в то время выполнял другое задание и не мог помочь в спасении. Восемь лесничих DEC отреагировали, чтобы помочь с выносом груза на 4 мили. Помощник лесничего (AFR), который патрулировал поблизости, и управляющий вершины горы Алгонкин, который уже был на горе, также отреагировали и первыми добрались до г-жи Бакич. AFR наложил шину на ее голень. AFR, управляющий вершины и другие члены походной группы начали помогать г-же Бакич спускаться по тропе к Адирондак-Лодж. В 18:25 с диспетчерской DEC в Рэй-Брук связались из полицейской авиации штата и сообщили, что вертолет полиции штата теперь готов оказать помощь. Г-жа Бакич проехала всего четверть мили, когда лесничие добрались до нее и подготовили ее к подъему в вертолет. Г-жу Бакич доставили в медицинский центр Adirondack в Лейк-Плэсиде примерно в 19:50 для дальнейшего обследования и лечения. Пожарная служба Лейк-Плэсида обеспечила безопасность на территории больницы. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
30 september 2011. пропал ребёнок: примерно в 15:37 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о том, что 12-летний мальчик из Ист-Авроры, штат Нью-Йорк, отделился от своей группы и теперь пропал без вести. В последний раз его видели примерно в 14:00 около водопада Макинтайр. Двое членов группы отправились сообщать о его пропаже, в то время как двое других продолжили поиски мальчика. На вызов отреагировал один лесничий DEC. Вскоре после этого мальчик самостоятельно направился в Адк-Лодж. Из-за его возраста и неопытности было сложно определить точный маршрут, по которому он шел, по его описанию. Однако, поскольку на тропе было несколько человек, которые не видели мальчика, предполагается, что он сошел с тропы. Держите группы вместе. Всегда знайте местонахождение всех участников, особенно детей и других неопытных туристов.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
30 september 2011. пропали туристы:  примерно в 8:00 вечера диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение о двух туристах, которые разошлись во время спуска с горы Марси. Эндрю Саммерс, 24. из Лафаржа, штат Нью-Йорк, шел пешком со своим партнером, когда они разделились, и ни у одного из них не было фонарей. Г-н Саммерс продолжил путь к ADK Loj, используя свой мобильный телефон в качестве фонаря. Тем временем его партнер остановился на форпосте Марси-Дэм и запросил помощь у DEC. Один из лесничих DEC отреагировал и отвез партнера г-на Саммерса обратно в Лодж на квадроцикле, где пара воссоединилась. Оставайтесь вместе. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
1 october 2011. травма ноги у туриста: , примерно в 9:40 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о травмированном туристе на тропе к горе Най. Дэвид Кент, 72. из Ист-Лонг-Медоу, штат Массачусетс, путешествовал пешком, когда потерял равновесие, пересекая ручей Индиан-Пасс. Г-н Кент почувствовал сильную боль в ноге и больше не мог переносить никакой вес. Восемь лесничих DEC отреагировали, стабилизировали и наложили шину на левое колено г-на Кента и подготовили его к переноске. Лесничие отнесли его к озеру Харт и отпустили, чтобы он самостоятельно обратился за медицинской помощью. Несчастные случаи могут произойти. Номер телефона экстренной связи лесничих DEC: 518-891-0235.
Town of Keene, Giant Mountain Wilderness Area
1 october 2011. пропали туристы: примерно в 8:21 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о двух опоздавших туристах. Трейси Уокер, 63. и Роберт Нортон, 61 год, оба из Рочестера, штат Нью-Йорк, отправились в поход по горе Гигант. Лесничий DEC отреагировал и обнаружил субъектов в районе Уошбоул, и оба были в удовлетворительном состоянии. Г-н Нортон двигался очень медленно из-за «больных» коленей, а единственный налобный фонарь, который у них все еще был, был слабым и мигал. Лесничий предоставил дополнительные фонари и провел их к началу тропы, где их забрали друзья в 11:30 вечера. Знайте свои физические возможности и трудности похода, который вы планируете совершить. Не переусердствуйте, часто отдыхайте и возвращайтесь, если у вас возникли физические трудности.
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
1 october 2011. травма ноги у туриста: примерно в 5:25 вечера диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила радиопередачу от смотрителя домика Джонс-Брук, сообщающую о туристе с травмой голени на горе Аппер-Вулфджо. Один лесничий DEC ответил и получил уведомление о том, что субъекту, Уильяму Махони, 21. из Саут-Дартмута, штат Массачусетс, помогли спуститься остальные члены его группы, и теперь он находится в домике Джонс-Брук. Лесничий получил оценку травмы от врача, который остановился в домике. Убедившись, что состояние мистера Махони стабильно, лесничий был переведен на другой текущий поиск, и были составлены планы по эвакуации мистера Махони на следующее утро. На следующее утро шесть лесничих DEC использовали квадроцикл и носилки, чтобы вытащить мистера Махони из дикой местности, после чего его отпустили, чтобы он обратился за медицинской помощью с помощью своей группы. Все было чисто в 14:30 2 october. Несчастные случаи могут случаться. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной помощи DEC Forest Ranger — 518-891-0235.
Town of Westport, Split Rock Mtn Wild Forest
6 october 2011. заблудился турист: примерно в 1:49 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о заблудившемся туристе. 73-летняя Сандра Раппелл из Индиан-Шорс, штат Флорида, отправилась в поход по горе Сплит-Рок без карты и компаса, когда она заблудилась. Двое лесников DEC отреагировали и нашли мисс Раппелл в добром здравии в 5:05 вечера. Ее вывели из леса и вернули к ее автомобилю. Узнайте район, в котором вы планируете отправиться в поход, и разбейте лагерь. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться.
Town of North Elba, Saranac Lake Wild Forest
6 october 2011. травма ноги у туриста: примерно в 15:01 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о травмированном туристе. Кэти Мидор, 52. из Лейк-Фореста, штат Иллинойс, и ее муж спускались с вершины Шрамфейс, когда она поскользнулась и упала, ее нога застряла в грязи, что привело к травме лодыжки, которая не могла выдержать никакого веса. Один лесничий DEC отреагировал и оказал первую помощь, предоставил еду и теплую одежду, чтобы предотвратить переохлаждение. Шесть других лесничих отреагировали пешком и несли миссис Мидор более мили до места, где был подготовлен квадроцикл для эвакуации. Затем ее отвезли обратно в машину, где ее муж отвез ее в медицинский центр Адирондак в Саранак-Лейк. Всегда носите с собой дополнительную одежду, чтобы не замерзнуть в чрезвычайной ситуации.
Town of St. Armand, McKenzie Mountain Wilderness
8 october 2011. пропал ребёнок: в 18:55 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Франклин с сообщением о пропавшем 11-летнем мальчике на горе Бейкер. Харрис Тор, 56 лет, и Дебра Энн Тор, 52. из Вестала, штат Нью-Йорк, шли пешком по горе Бейкер и потеряли сына. Лесничий DEC отреагировал и нашел мальчика недалеко от начала тропы. После того, как мальчик оказался в ее машине, лесничий поднялся по тропе, чтобы найти родителей, у которых не было фонарика или налобного фонаря. Семья воссоединилась у своей машины в 20:00. Держите группы вместе. Всегда знайте местонахождение всех членов семьи, особенно детей и других неопытных туристов. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Town of North Hudson, Dix Mountain Wilderness
9 october 2011. травма ноги у туриста: в 20:04, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила сообщение о двух женщинах, пострадавших на горе Дикс в заповеднике Дикс-Маунтин в городе Норт-Хадсон, округ Эссекс. Сара Мейксель, 56 лет, из Моравии, штат Нью-Йорк, путешествовала с членами семьи примерно в одной миле от вершины горы Дикс, когда ее пронзила палка в ногу. Г-жа Мейксель и ее муж начали спускаться с горы по тропе Бекхорн, в то время как две дочери пошли вперед за помощью. Одна из дочерей упала, повредив ногу, но смогла продолжить путь к началу тропы. Дочери позвали на помощь с начала тропы. На помощь прибыли восемь лесничих DEC и сотрудники спасательной службы больницы Glens Falls. Была оказана первая помощь, после чего г-жу Мейксель пронесли на расстояние 3,5 мили по тропе. Лесничий на квадроцикле смог встретить их в 1,5 милях от начала тропы. Г-жу Мейксель доставили на тропу Элк-Лейк в 7:40 утра, перевели в машину скорой помощи Schroon Lake Rescue и доставили в больницу Гленс-Фолс для дальнейшего медицинского обследования и лечения. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в экстренных ситуациях. Номер телефона экстренной службы лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
10 october 2011. травма руки у туриста: в 11:00 утра лесничий DEC во время обычного патрулирования встретил раненого мужчину на тропе к плотине Марч. Пол Вибе, 73. из Ванкувера, Британская Колумбия, Канада, гулял со своей женой, когда споткнулся о корень, упал и повредил руку. Лесничий приложил прямое давление к ране, чтобы остановить кровотечение. Затем он помог г-ну Вибе встать на ноги и в полдень проводил его до начала тропы. Его жена отвезла его в медицинский центр Адирондак в Лейк-Плэсиде для дальнейшего медицинского обследования и лечения. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной службы лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of Keene, Dix Mountain Wilderness
10 october 2011. стало плохо туристу: в 23:11 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил телефонный звонок от мужчины, ищущего помощи на тропе Round Mountain Trail. Роджер Першинг, 38 лет, из Канклтауна, штат Пенсильвания, упал примерно в полумиле от начала тропы и не смог подняться. Три лесника DEC прибыли на место происшествия и обнаружили г-на Першинга в тяжелом состоянии. Им ввели жидкости, но г-н Першинг по-прежнему не мог стоять. Из добровольной пожарной охраны долины Кин, добровольной пожарной охраны Кин и поисково-спасательной службы Северного Адирондака (SARNAK) был запрошен дополнительный персонал. Г-на Першинга упаковали в носилки и отнесли к началу тропы. В 6:13 утра его поместили в машину скорой помощи пожарной охраны Кин и доставили в медицинский центр Adirondack в Саранак-Лейк для дальнейшего медицинского обследования и лечения. Знайте свои физические возможности и трудности похода, который вы планируете совершить. Не перенапрягайтесь, чаще отдыхайте и возвращайтесь, если у вас возникли физические трудности.
Town of Keene, Giant Mountain Wilderness Area
14 october 2011. застряли туристы: примерно в 17:06 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о застрявших туристах. Группа из пяти учеников и двух учителей из школы Корвина Рассела в Садбери, штат Массачусетс, поднялась на гору Гигант и возвращалась к началу тропы Роринг-Брук. Одна из учениц, 14-летняя девочка из Нидхэма, штат Массачусетс, не смогла перейти Роринг-Брук с остальной частью своей группы из-за высокой и поднимающейся воды. Лесничий DEC отреагировал и построил временную переправу, оснащенную страховочным тросом. Молодой девушке, которая была в кроссовках и нейлоновых ветрозащитных штанах, выдали индивидуальное плавучее средство (ПСП) и помогли ей перебраться через воду. Затем группу сопроводили к началу тропы. Проверьте прогноз погоды перед началом похода и будьте готовы к погодным условиям.
Town of Minerva, Vanderwhacker Mtn Wild Forest
15 october 2011. пропали туристы: примерно в 4:28 утра диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила звонок от шерифа округа Уоррен, который сообщил о пропаже четырех человек из лагеря The Word of Life в Шрун-Лейк. Мика МакКуиллен, 20 лет, из Арчибальда, штат Огайо, Эми Детцель, 20 лет, из Ланкастера, штат Пенсильвания, Николь Ингаллс, 18 лет, из Бремена, штат Индиана, и Джозеф Гриффит, 19 лет, из Монровилла, штат Нью-Джерси, не появлялись с 3 часов дня предыдущего дня, когда они уехали на велосипедах. Группа сказала другим членам лагеря, что они собираются прочесать лес до уступов с шоссе I-87 около съезда 27. Три лесничих DEC отреагировали и начали пешие поиски, в то время как вертолет авиационного подразделения полиции штата Нью-Йорк с еще одним лесничим искали с воздуха. В 10:52 утра четверо человек были обнаружены идущими по шоссе I-87, пытаясь вернуть свои велосипеды. Группа пробиралась через кустарник на вершину Дьявольского уступа, когда они потеряли ориентацию из-за сильных дождей и темноты. Они пошли вниз по ручью к амбару, где провели ночь. Проснувшись на следующее утро, они обнаружили грунтовую дорогу, которая привела их обратно к шоссе I-87. Четверо человек замерзли, но в остальном были в хорошем состоянии. Знайте район, по которому вы планируете идти. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте.
Town of Minerva, Vanderwhacker Mountain Wild Forest
22 october 2011. пропали охотники: примерно в 9:03 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о двух пропавших охотниках. Гэри Юнд, 59 лет, из Олбани, штат Нью-Йорк, и Дэн Хармон, 29 лет, из Нискаюны, штат Нью-Йорк, отправились в лес у дороги Northwoods Club Road в 2:00 дня. В 6:30 вечера двое мужчин не явились на ужин в лагерь. Двое лесников DEC отреагировали и начали поиски. После интенсивных поисков в течение ночи были составлены планы по привлечению дополнительных ресурсов для продолжения поисков утром. В 8:15 утра следующего дня двое охотников были найдены в добром здравии. Знайте район, где вы планируете охотиться. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness Area
24 october 2011. переохлаждение у туриста: в 12:06, служба 911 округа Франклин перевела звонок в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук от мужчины, находящегося в беде в заповеднике Eastern High Peaks Wilderness в городе Норт-Эльба, округ Эссекс. Кевин Хагерти, 36 лет, из Клифтон-Парка, штат Нью-Йорк, заблудился во время прогулки по лесу между Грей-Пик и горой Марси после того, как провел предыдущую ночь в Panther Gorge Lean-to. Во время телефонного разговора диспетчер определил, что г-н Хагерти страдает от переохлаждения, основываясь на неконтролируемом стуке зубов, многочисленных падениях мобильного телефона и невозможности открыть рюкзак. Шесть лесников DEC были отправлены, чтобы найти и оказать помощь г-ну Хагерти. Для поиска г-на Хагерти и спуска к нему лесника был использован вертолет из полицейского авиационного подразделения штата. Его завернули в теплые одеяла и осмотрели. Выяснилось, что он промок, когда температура была в пределах однозначных цифр. Из-за его состояния было решено, что его поднимут и эвакуируют на вертолете, а не вынесут. Г-н Хагерти был доставлен в медицинский центр Адирондак в Лейк-Плэсиде в 14:15, где пожарная служба Лейк-Плэсида обеспечила безопасность зоны приземления. Проверьте прогноз погоды перед стартом и будьте готовы к погодным условиям. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться.
Franklin County
Town of Harrietstown, Western High Peaks Wilderness Area
19 august 2011. травма ноги у туриста: примерно в 15:01 диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение о пострадавшем туристе на горе Амперсанд. Натали Шустер, 21 год, из Роквилла, штат Мэриленд, находилась примерно в миле от начала тропы, когда повредила лодыжку. Несколько членов ее походной группы смогли оказать ей помощь, пока двое лесничих DEC, которые отреагировали, не добрались до них. Лесничие помогли ей вернуться к началу тропы, где третий лесничий осмотрел ее лодыжку и наложил шину. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничих DEC: 518-891-0235.
Town of Harrietstown, Saranac Lakes Wild Forest
28 september 2011. заблудился турист: примерно в 14:36 ​​в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о заблудившемся туристе. Денни Чжэн, 33. из Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, отправился в поход с друзьями в районе Бартлетт-Кэрри, когда он отстал от остальной части своей группы. На вызов отреагировали три лесничих DEC и связались с г-ном Чжэном по мобильному телефону. Лесничий сказал г-ну Чжэну позвонить по номеру 911 с помощью своего мобильного телефона, чтобы они могли получить его координаты. В 15:15 лесничие обнаружили г-на Чжэна и вывели его из леса к 16:00. Держите группы вместе — всегда знайте местонахождение всех участников. Знайте район, в который вы планируете отправиться в поход. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Town of Constable, Trout River State Forest
1 october 2011. пропал охотник: примерно в 22:23 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок из округа Франклин 911 с сообщением о задержке охотника. Расселл Ньюман, 53. из Констебля, штат Нью-Йорк, также, как сообщается, имел несколько заболеваний. Лесничий DEC и члены добровольной пожарной охраны Констебля отреагировали. Спешный поиск в центре зоны поиска привел к обнаружению г-на Ньюмана в плохом состоянии. Г-н Ньюман провел большую часть дня в растерянности и сказал, что его состояние было плохим с наступлением темноты. Лесничий и члены пожарной охраны проводили его за полмили до машины скорой помощи, где ему оказали помощь и отпустили в 12:36 ночи. Узнайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Fulton County
Town of Oppenheim, Lassellville State Forest
29 september 2011. пропал охотник: примерно в 7:38 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила звонок из службы 911 округа Фултон с сообщением о пропавшем охотнике. Оливери Гильермо, 35 лет, из Кингстона, штат Нью-Йорк, охотился в государственном лесу Ласселсвилл в конце дня, когда он заблудился без карты и компаса, имея при себе только фонарик и мобильный телефон. Двое лесничих DEC отреагировали и получили приблизительные координаты с мобильного телефона г-на Гильермо. Диспетчерская служба DEC в Рэе Брук смогла связаться с г-ном Гильермо с помощью текстового сообщения, чтобы определить его статус. Лесничие обнаружили г-на Гильермо в 8:50 вечера. Узнайте район, где вы планируете охотиться. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте.
Hamilton County
Town of Indian Lake, Sargent Ponds Wild Forest
26 august 2011. травма ноги у туриста: примерно в 12:02 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от спасателей Blue Mountain Lake Rescue с сообщением о травмированном человеке на полпути вниз по тропе на Касл-Рок. Миллер Райт, 22. из Манхэттена, штат Нью-Йорк, повредил колено. Спасатели Blue Mountain Lake Rescue и три лесничих DEC отреагировали. Добравшись до мистера Миллера, они наложили ему шину на ногу и упаковали его в носилки. Спасатели Blue Mountain Lake Rescue унесли его с горы, а затем доставили в больницу Гленс-Фолс. Несчастные случаи могут произойти. Номер телефона экстренной связи лесничих DEC — 518-891-0235.
Clinton County
Town of Ellenburg, Private Land
10 november 2011. пропал охотник: примерно в 15:24, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от полиции штата с сообщением о пропавшем охотнике. Пол Стоф, 74. из Лексингтона, Северная Каролина, охотился со своим сыном на дороге для трелевки леса из своего лагеря в Элленбург-Сентре, когда он потерял ориентацию и свернул не туда. Три лесника DEC отреагировали и начали поиски. Г-на Стофа обнаружил проезжающий автомобиль в 17:20 на городской дороге. Г-н Стоф вышел на дорогу примерно в одной миле от своего лагеря. Он замерз, но был в хорошем состоянии. Спасательный отряд Элленбург-Сентра осмотрел его и отпустил. Знайте район, в котором вы планируете отправиться в поход или поохотиться. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Essex County
Town of Chesterfield, Taylor Pond Wild Forest
30 october 2011. упал скалолаз: примерно в 15:18, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила запрос от службы 911 округа Эссекс о помощи пострадавшему альпинисту. Марк Пульезе, 21 год, из Рочестера, штат Нью-Йорк, занимался скалолазанием на горе Пок-О-Муншайн, когда он упал примерно в 70 футах от скального выступа. На место происшествия прибыли три лесничих DEC, а также сотрудники пожарных департаментов Кизвилля и Саранака. Г-н Пульезе был в шлеме и находился в сознании и бдительности, когда прибыли спасатели. Сотрудники пожарной службы провели первичную оценку, стабилизировали и упаковали г-на Пульезе в носилки. Лесничие помогли донести его до машины скорой помощи. Его доставили в больницу Champlain Valley Physicians Hospital для дальнейшего лечения. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
6 november 2011. пропал турист: примерно в 14:00, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от мужчины, который сообщил, что его жена Мэри Эллен Истридж, 79 лет, из Лексингтона, штат Массачусетс, отстала от него во время похода к Роки-Фоллс. Четыре лесника DEC отреагировали и обнаружили миссис Истридж в 15:00. Она была в удовлетворительном состоянии и не нуждалась в медицинской помощи. Когда вы идете в поход группами, даже парами, держитесь вместе — всегда знайте местонахождение всех членов группы.
Town of North Hudson, Hammond Pond Wild Forest
13 november 2011. пропали охотники: примерно в 18:38 в диспетчерскую DEC поступил звонок с сообщением о двух пропавших охотниках. Рэймонд Тилли, 40 лет, и его 12-летний сын, оба из Гринвича, штат Нью-Йорк, охотились у дороги Ensign Pond Road, когда они не вышли из леса в темноте. Двое лесников DEC отреагировали и начали прочесывать лес, в котором в последний раз видели Тилли. Примерно в 22:10 г-н Тилли и его сын были обнаружены в хорошем состоянии примерно в 1 миле от дороги. Им помогли выбраться из леса и вернуться к их автомобилю. Знайте район, в котором вы планируете отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Schroon, Hammond Pond Wild Forest
14 november 2011. стало плохо охотнику: примерно в 16:16 в диспетчерскую DEC поступил звонок с сообщением об охотнике, которому нужна помощь. Марк Купер, 57 лет, из Тикондероги, штат Нью-Йорк, охотился недалеко от устья пруда Галл и застрелил оленя. После того, как он повесил оленя, у мистера Купера отказало медицинское устройство, что вызвало у него стресс. Лесничий DEC отреагировал и медленно помог мистеру Куперу выбраться из леса с помощью пожарной охраны и спасателей Шрун. Затем мистера Купера доставили в больницу Гленс-Фолс для дальнейшего обследования и лечения. Чрезвычайные ситуации могут случаться, узнайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничего DEC: 518-891-0235.
Franklin County
Town of Brighton, Debar Mountain Wild Forest
28 october 2011. пропали охотники: примерно в 7:31 вечера, в DEC Dispatch в Рэй-Брук поступил звонок от полиции штата с просьбой помочь найти двух потерявшихся охотников. Таннер Крэри, 27 лет, из Габриэлса, штат Нью-Йорк, и Стивен Смит, 21 год, из Рэйнбоу-Лейк, штат Нью-Йорк, охотились на дороге Джонс-Понд в районе озера Осгуд-Понд. DEC Dispatch удалось связаться с ними с помощью текстового сообщения до того, как их мобильный телефон отключился, и порекомендовать им оставаться на месте и ждать помощи. Лесничие DEC и полиция штата отреагировали. Лесничие обнаружили двух мужчин и вывели их из леса в 11:13 вечера. Знайте район, в котором вы планируете отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Tupper Lake, Saranac Lakes Wild Forest
9 november 2011. застрял охотник: примерно в 8:00 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение от службы 911 округа Франклин о застрявшем охотнике. Дональд Робертс, 61 год, из Таппер-Лейк, штат Нью-Йорк, который охотился с 6:30 утра, потерял ориентацию после наступления темноты и не смог найти свою лодку на берегу реки Ракетт. Он пробрался к реке и позвал на помощь. Двое лесников DEC отреагировали, нашли мистера Робертса и вернули его и его лодку на лодочный причал реки Ракетт в 10:15 вечера. Знайте район, в котором вы планируете отправиться в поход или поохотиться. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Hamilton County
Town of Inlet, Moose River Plains Wild Forest
6 november 2011. пропали туристы: примерно в 17:15 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о группе опоздавших туристов. Девин Эдмундс, Джош Бланчард, Кэти Тромбли и Кэти Остах, все 18 лет из Литл-Фолс, штат Нью-Йорк, отправились в поход по равнинам Мус-Ривер и вернулись на 5 часов позже запланированного времени. На вызов отреагировали три лесника DEC, которые смогли связаться с участниками по мобильному телефону. Группа некоторое время блуждала, но смогла самостоятельно выбраться. Никакой дополнительной помощи не потребовалось. Изучите район, в котором вы планируете отправиться в поход или на охоту, оцените навыки и физические возможности всех членов вашей группы и планируйте соответствующим образом. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.

Town of Wells, Siamese Ponds Wilderness Area
12 november 2011. пропали туристы: примерно в 5:56 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о группе потерявшихся туристов. Джозеф Приск, 61 год, и Патрисия Приск, 56 лет, оба из Скенектади, штат Нью-Йорк, и Лоренс Бивер и Брелин Бивер, оба по 24. из Рединга, штат Пенсильвания, шли по тропе Pine Orchard, когда их накрыла темнота. Группа считала, что они идут по тропе для снегоходов, но не была уверена в направлении, в котором они движутся, или в какой парковке они зарегистрировались. Двое лесничих DEC отреагировали и начали проверять начальные точки тропы. Автомобиль группы находился на Дорр-роуд. Лесничие начали идти к Pine Orchard, пока субъекты не были обнаружены примерно в 9:37 вечера, в 5 милях от начала тропы. Четверо туристов замерзли, но в остальном были в хорошем состоянии. Группу сопроводили к трассе Rt. 8 отправной точки тропы, а затем доставлены к их автомобилю на Дорр-роуд в 1:30 утра. Знайте район, в котором вы планируете отправиться в поход или поохотиться. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Lake Pleasant, Jessup River Wild Forest
15 november 2011. пропал охотник: примерно в 18:15 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Гамильтон с сообщением о пропавшем охотнике. Чарльз Примо, 40 лет, из Клифтон-Парка, штат Нью-Йорк, потерял ориентацию и не знал, что его окружает. Двое лесничих DEC отреагировали и, когда им удалось связаться с г-ном Примо по мобильному телефону, посоветовали ему оставаться на месте. Один лесничий отправился в район с высокой вероятностью, где, как предполагалось, мог находиться г-н Примо, и сделал два выстрела из ружья, чтобы использовать его в качестве звукового локатора. Затем г-н Примо произвел два выстрела, и лесничий смог определить его точное местонахождение. Он был обнаружен примерно в 20:54 в хорошем состоянии. Лесничие помогли г-ну Примо вернуться в лагерь к 21:25. Узнайте район, в котором вы планируете отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Saratoga County
Town of Galway, Private Land
30 october 2011. утопленник в озере: примерно в 8:00 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от службы 911 округа Саратога с просьбой о помощи лесничих с аэроглиссером для возможного утопления в озере Голуэй. Три лесничих DEC выехали с аэроглиссером, чтобы помочь в скоординированных усилиях нескольких агентств и водолазных групп найти Джейкоба Миллера, 23. из Голуэя, штат Нью-Йорк. Г-н Миллер плавал с друзьями, когда было замечено, что он пропал. Поисковики на лодках и в воде искали всю ночь, но безрезультатно. В понедельник, 31 october, тело покойного г-на Миллера было обнаружено примерно в 2:20 дня. Чрезвычайные ситуации могут случиться, узнайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничих DEC: 518-891-0235.
Warren County
Town of Johnsburg, Private Land
17 november 2011. падение с высоты: примерно в 1:20 дня Скотт Кливленд, 45 лет, из Бейкерс-Миллс, штат Нью-Йорк, взбирался на древостой на частной земле в городе Джонсбург, округ Уоррен, когда он упал с высоты 25 футов. Падение привело к серьезным травмам обеих лодыжек и правой руки. Он не смог получить сотовую связь в том месте, куда он полз, и в течение трех часов тащился до места примерно в 1 миле от древостоя. Там он смог получить сотовую связь и позвонить члену семьи. Член семьи связался со службой 911 округа Уоррен, которая в свою очередь передала копию диспетчерской службы DEC в Рэй Брук в 16:43. Служба 911 округа Уоррен, которая связалась с диспетчерской службой Рэй Брук в 16:43 за помощью. На место происшествия отреагировали два лесника DEC и сотрудники пожарной службы Бейкерс-Миллс, пожарной службы Гарнет-Лейк, пожарной службы Джонсбурга, службы неотложной медицинской помощи Джонсбурга и службы неотложной медицинской помощи Минервы. Состояние г-на Кливленда стабилизировалось, и его несли на носилках четверть мили по мокрой местности и через три ручья до Chatiemac Road примерно в 6:30 вечера. Оттуда его доставила в среднюю школу Джонсбурга машина скорой помощи Johnsburg Emergency Medical Services, а затем вертолет Lifeflight доставил его в медицинский центр Олбани для дальнейшего обследования и лечения. Несчастные случаи могут случаться. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной помощи лесничего DEC: 518-891-0235.
Town of Lake Luzerne, Lake George Wild Forest
20 november 2011. пропал охотник: примерно в 8:21 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от 911 округа Уоррен с сообщением об опоздавшем охотнике. Джон Стутхофф, 55 лет, из Лейк-Люцерн, штат Нью-Йорк, охотился в зоне отдыха реки Гудзон, когда он упал и ударился головой примерно в 4:40 вечера. Он потерял сознание и разбил свой налобный фонарь в результате падения. Лесничие DEC, полиция штата и помощники шерифа округа Уоррен отреагировали. Г-н Стутхофф был найден в 10:15 вечера лесничими DEC, которые сопроводили его на Ривер-роуд. Его осмотрели спасатели Хэдли-Люцерн и отпустили. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и знайте, как получить помощь в чрезвычайных ситуациях. Номер телефона экстренной связи лесничих DEC: 518-891-0235.
Town of Bolton, Lake George Wild Forest
28 november 2011. пропали туристы: примерно в 9:55 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из офиса шерифа округа Уоррен с сообщением об опоздавших туристах на тропе Клей-Медоу. Чарльз Фонс, 22. из Гленс-Фолс, штат Нью-Йорк, и Кейси Новолк, 22. из Унадиллы, штат Нью-Йорк, думали, что тропа Клей-Медоу — это короткий круг. Неподготовленные к долгому походу, они были застигнуты врасплох темнотой. Пара остановилась на тропе вдоль берега и развели костер. Четыре лесника DEC отреагировали, нашли двух туристов и доставили их на Грин-Айленд, где они воссоединились со своими семьями в 12:30 ночи. Знайте район, в котором вы планируете отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Johnsburg, Wilcox Wild Forest
12 december 2011. пропали туристы: примерно в 23:15 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о двух опоздавших туристах. Эллен Харрис, 51 год, и Шон Фицсиммонс, 29 лет, оба из Скенектади, штат Нью-Йорк, отправились в поход по горе Крейн и должны были вернуться к 18:00. На место происшествия выехали два лесничих DEC и провели ночь, безуспешно изучая все тропы на горе Крейн. На следующее утро выехали еще три лесничих DEC и вертолет полиции штата, чтобы продолжить поиски. В 7:55 утра жертвы были обнаружены. Они провели ночь в лесу, затем с первыми лучами солнца вышли из леса и постучались в дверь первого попавшегося им дома. Медицинская помощь им не потребовалась, и их отпустили. Знайте район, в котором вы планируете отправиться в поход или на охоту. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.

Essex County
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
26 december 2011. пропал турист: примерно в 23:40, в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок с сообщением об опоздавшем туристе на горе Колден или около нее. Ронни Кусмано, 55 лет, из Вальхаллы, штат Нью-Йорк, шел пешком от начала тропы Аппер-Воркс к горе Колден. Он обычно использовал свой личный локатор, чтобы уведомить жену о завершении походов. Жена г-на Кусмано ничего не слышала от него и была обеспокоена. Лесничий DEC отреагировал и начал поиски на тропах к югу от горы Колден. Примерно в 3:30 утра следующего дня лесничий обнаружил г-на Кусмано в добром здравии в навесе Герберта Брук вдоль тропы на гору Маршалл. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте и придерживайтесь его.
Town of Elizabethtown, Hurricane Mountain Wilderness
28 december 2011. пропал турист: примерно в 8:52 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением об опоздавшем туристе на Hurricane Mountain. Клиффорд Рейтер, 54. отправился на Hurricane Mountain в поисках своих двух взрослых сыновей, которые опоздали с похода на гору. Не зная, что его сыновья уже сошли с тропы и выписались из реестра походов, г-н Рейтер отправился на их поиски. Жена г-на Рейтера забеспокоилась из-за экстремально низких температур и позвала на помощь. Тем временем двое сыновей вернулись на тропу, чтобы найти своего отца. Лесничий DEC отреагировал и обнаружил всех троих мужчин в хорошем состоянии в 9:30 вечера. Позвоните лесничим DEC по телефону 518-891-0235, если вы считаете, что кто-то может потеряться или получить травму в отдаленной местности.
Town of Newcomb, Camp Santanoni Historic Area
14 january 2012. травмированный лыжник: примерно в 16:00, во время обычного патрулирования государственных земель, лесничий DEC наткнулся на травмированного лыжника на дороге Ньюкомб-Лейк. Барбара Тейлор, 58 лет, из Лонг-Лейк, штат Нью-Йорк, упала и повредила плечо и лодыжку. Она была истощена и нуждалась в помощи, чтобы выбраться. Лесничий наложил шину на ее травмированную лодыжку и эвакуировал мисс Тейлор на спасательных санях. В 17:30 мисс Тейлор вернули на парковку у начала тропы, где она сообщила, что самостоятельно обратится за дальнейшей медицинской помощью. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях вдали от цивилизации.
Town of Keene, Giant Mountain Wilderness Area
21 january 2012. травма ноги у туриста: примерно в 1:36 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о травмированном туристе. Руби Салли, 58 лет, из Кисвилла, штат Нью-Йорк, путешествовала между горами Хопкинс и Гигантскими горами, когда она упала и получила травму ноги около навеса Гигантских гор в 12:00 дня. Ее спутники связались с диспетчерской службой Рэй-Брук, и двое лесничих DEC отреагировали. Добравшись до г-жи Салли, они помогли ей продолжить путь. Они достигли начала тропы в 5:30 вечера, где г-жа Салли дала понять, что обратится за дальнейшей медицинской помощью самостоятельно. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях вдали от цивилизации.
Town of Keene, Eastern High Peaks Wilderness Area
21 january 2012. травма ноги у туриста: примерно в 14:18, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о пострадавшем туристе. Кевин Кокс, 61 год, из Трои, штат Нью-Йорк, гулял на снегоступах с группой из восьми человек, когда подвернул колено около вершины Нижнего Вулфджо. Авиация полиции штата была недоступна из-за возможного снежного заноса; а снегоходы не могли быть использованы из-за отсутствия снега. Во время спасательной операции температура держалась около нуля и ниже. Члены группы туристов помогали мистеру Коксу, «скатывая» его вниз, когда он не мог идти. Семь лесников DEC отреагировали с начала тропы Гарден-Трейл в долине Кин со спасательными санями и встретили группу в 18:50, примерно в 1/4 мили выше навеса Вулфджо. Г-н Кокс был доставлен на парковку Garden примерно в 23:10, и группа дала понять, что они перевезут г-на Кокса и окажут ему дальнейшую медицинскую помощь. Оденьтесь должным образом, используя слои шерсти и флиса (НЕ ХЛОПКА!): шерстяную или флисовую шапку, перчатки или варежки, ветро-/дождезащитную верхнюю одежду и зимние ботинки.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
25 february 2012. заблудился турист: примерно в 16:50, диспетчерская служба DEC в Рэе-Бруке получила звонок по мобильному телефону от Майка Джонса, 42 лет, из Андовера, штат Коннектикут, который был переведен из службы 911 округа Эссекс. Г-н Джонс сообщил, что он пытался подняться на вершину горы Алгонкин в пятницу днем, но был вынужден сойти с тропы из-за сильного ветра и снега. Он пробрался в водосточную зону и провел ночь в снежной яме. Утром он продолжил спуск, пока не наткнулся на указатель тропы и не смог подключиться к сотовой связи. Он понятия не имел, где находится, и заявил, что промок и очень замерз. Г-н Джонс также указал, что он посетил этот район один и никому не рассказывал о своих планах подняться на гору Алгонкин, поэтому никто не сообщил и не мог сообщить о его пропаже. DEC Dispatch работала с ЭссексКаунти 911, чтобы получить координаты мобильного телефона г-на Джонса. Было установлено, что он находился на Indian Pass Trail к юго-западу от Rocky Falls примерно в 2,5 милях от начала тропы в Adirondack Loj. Три лесника отреагировали, проехав часть пути по тропе на снегоходах, а затем пройдя остаток пути на лыжах. Глубокий свежий снег заставил лесников прокладывать тропу на лыжах. Они добрались до г-на Джонса в 6:42 вечера. Г-н Джонс потерял большую часть своего снаряжения и часть одежды ночью. Он, по-видимому, страдал от гипотермии и обморожения рук и ног. После того, как его накормили, одели и согрели, лесничие помогли ему вернуться к снегоходу, а затем отвезли его на снегоходе на дорогу South Meadow Road. В 8:37 вечера его передали спасательному отряду Лейк-Плэсида и доставили в медицинский центр Adirondack в Лейк-Плэсиде для дальнейшего медицинского обследования и лечения. Никогда не путешествуйте в одиночку и всегда сообщайте кому-нибудь о своем предполагаемом маршруте и времени возвращения. Проверьте погоду перед тем, как идти в лес. Если погода плохая, отложите поездку. Всегда будьте в курсе погодных условий. Если погода ухудшается, выходите из леса. Будьте готовы провести неожиданную ночь в лесу, возьмите с собой много еды и воды, дополнительную одежду, фонарик/налобный фонарь, коврики Ensolite, плиту и дополнительное топливо, а также бивуак или одеяло.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
25 february 2012. пропал турист: примерно в 7:30 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила звонок от жены Брайана Салливана, 62 лет, из Бруклина, штат Нью-Йорк, с сообщением о его опоздании. Г-н Салливан выехал с тропы Гарден в 10:30 утра и планировал доехать на лыжах до горнолыжного центра Mt. VanHovenburg в Олимпийском спортивном комплексе через Johns Brook, Klondike Notch Trail и Mr. Van Trail. Сотрудники горнолыжного центра патрулировали близлежащие участки трассы Mr. Van Trail, но не видели г-на Салливана. Семь лесничих DEC отреагировали и начали поиски с двух концов запланированного маршрута г-на Салливана*. Лесничий на снегоходе на дороге South Meadow Road услышал крики незадолго до 9 вечера. Он остановился, выключил снегоход и снял шлем, что позволило ему ясно слышать крики г-на Салливана* с другой стороны ручья South Meadow Brook. Лесничий направил г-на Салливана через ручей, встретился с ним и обнаружил, что он в хорошем состоянии. Его перевезли на снегоходе в Адирондак Лодж, и он воссоединился со своей семьей в 9:30 вечера. Изучите свой маршрут, рельеф местности и свои физические возможности. Помните, что для передвижения по снегу требуется больше времени и энергии, чем по голой земле. Проверьте веб-страницу DEC Adirondack Trail Information для получения информации о последних условиях, погоде, закрытии и изменении маршрутов троп.
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
25 february 2012. пропал турист: примерно в 23:38 в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок от девушки Мэтью Брэдли, 36 лет, из Ли, Массачусетс, с сообщением о его опоздании. Он отправился с Garden Trailhead в субботу, планируя пройти на снегоступах до вершины горы Марси через Johns Brook и либо по тропе Фелпса, либо по тропе Хопкинса. Затем он планировал продолжить путь до Adirondack Loj Trailhead через тропу Ван-Ховенберга. Одиннадцать лесничих, включая трех лесничих, которые участвовали в двух предыдущих поисках, отреагировали и искали всю ночь. Центральный диспетчерский пункт округа Колумбия имел очень ограниченную и спорадическую связь по мобильному телефону с г-ном Брэдли, потому что его батарея садилась. Диспетчеры не смогли получить от него информацию о местоположении или получить координаты его мобильного телефона. В 5 утра г-н Брэдли смог сделать быстрый звонок со своего мобильного телефона и предоставить координаты с его GPS. Лесничие определили, что он сбился с пути в водосборной зоне на юго-западных склонах горы Столовая вершина. Лесничие добрались до г-на Брэдли примерно в 9:20 утра. У него была умеренная гипотермия и возможное обморожение. Лесничие дали ему еду, а затем сопроводили его на открытую местность для извлечения. Г-на Брэдли подняли в вертолет полицейской авиации штата, а лесничий управлял подъемником и доставили в медицинский центр Адирондак в Саранак-Лейк для дальнейшего медицинского обследования и лечения. Изучите свой маршрут, местность и свои физические возможности. Помните, что для передвижения по снегу требуется больше времени и энергии, чем по голой земле. Будьте готовы провести неожиданную ночь в лесу, возьмите с собой много еды и воды, дополнительную одежду, фонарик/налобный фонарь, коврики Ensolite, плиту и дополнительное топливо, а также бивуак или космическое одеяло.
Franklin County
Town of Brighton, Private Land
6 january 2012. пропали лыжники: примерно в 15:40, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Франклин с сообщением о двух лыжниках, потерявшихся на трассах в Центре для посетителей колледжа Пола Смита (VIC). Джеймс Морт, 61 год, и Патрисия Морт, 57 лет, оба из Ред-Хука, штат Нью-Йорк, съехали с основной системы трасс и находились в беседке на дальней стороне второстепенной системы трасс. Они отказались от возможности следовать по своим следам обратно к основной трассе или выйти на дорогу и вернуться в VIC из-за усталости и отсутствия освещения. Один лесничий DEC отреагировал и нашел пару. Их вывели на дорогу и отвезли обратно в VIC. Знайте свой маршрут, местность и свои физические возможности. Всегда носите с собой фонарь, карту и компас.
Hamilton County
Town of Lake Pleasant, Jessup River Wild Forest
11 february 2012. авария на снегоходе: примерно в 14:00 лесничий DEC получил уведомление о травмированном снегоходе на тропе Perkins Clearing Easement Trail. Дэйв Джервальд, 32. из Уэйна, штат Нью-Джерси, ехал слишком быстро для погодных условий, когда врезался в дерево и вылетел из машины. Он получил серьезные рваные раны на ногах, а также жаловался на боль в спине. Двое лесничих DEC и двое сотрудников DEC Environmental Conservation отреагировали вместе с Speculator Rescue, шерифом округа Гамильтон и полицией штата Нью-Йорк. Г-на Джервальда закинули на спину, упаковали и отвезли на снегоходе на расстояние 6 миль до ожидавшей его машины скорой помощи. Затем его доставили в больницу Мейсон-Латур в Гловерсвилле для оказания медицинской помощи. Знайте свои возможности и двигайтесь на разумной скорости при управлении снегоходом. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и в экстренных случаях обращайтесь к лесничим DEC по телефону 518-891-0235.
Town of Indian Lake, Blue Mountain Wild Forest
18 february 2012. реанимация туриста: Ларс Джексон, 45 лет, из Пелхэм-Мэнор, штат Нью-Йорк, отправился в поход с группой бойскаутов на вершину Голубой горы в городе Индиан-Лейк, округ Гамильтон, когда у него случилась остановка сердца. Окружной 911 Гамильтона связался с диспетчерской службой DEC в Рэй-Бруке в 1:40 дня, чтобы сообщить о ситуации. Они сообщили, что сердечно-легочная реанимация (СЛР) проводилась членами группы г-на Ларса. Лесничие DEC, спасатели Blue Mountain Lake, спасатели Indian Lake и пожарные и спасатели Indian Lake отреагировали на инцидент. Лесничий DEC прибыл в 14:20 и обнаружил, что СЛР продолжалась около часа. СЛР продолжалась, в то время как автоматический внешний дефибриллятор был применен безрезультатно. СЛР была прекращена в 14:27. Полиция штата и офис коронера округа Гамильтон были уведомлены. Коронер констатировал смерть г-на Джексона. Свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of Indian Lake, Blue Ridge Wilderness Area
26 february 2012. пропали туристы: примерно в 15:36, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из офиса шерифа округа Гамильтон, в котором сообщалось о заблудившихся туристах на тропе Cedar River Loop. Ирвин Натонсон, 64. и Джули Натонсон, 62. оба из Даймонд-Пойнт, штат Нью-Йорк, не пересекли дорогу Cedar River Road и заблудились. На место происшествия прибыли три лесника DEC, и каждый начал поиски на другом участке тропы. В 16:53 мистер и миссис Натонсон были найдены в добром здравии. Их вывезли на снегоходах и вернули в их транспортное средство. Возьмите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Essex County
Town of North Elba, High Peaks Wilderness
10 march 2012. травма ноги у туриста: около 15:30 диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение от лесничего DEC о травмированной женщине в Calamity Brook Lean-to. Шона ДеСантис, 57 лет, из Гленс-Фолс, штат Нью-Йорк, повредила колено и лодыжку и не могла ходить самостоятельно. В этот район был направлен вертолет полицейской авиации штата Нью-Йорк. Смотритель Лейк-Колден и еще один лесничий также отреагировали. Г-жу ДеСантис вытащили и доставили по воздуху в медицинский центр Adirondack в Лейк-Плэсиде в 17:10.  Несчастные случаи могут произойти.  Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в  чрезвычайных

Town of Keene, High Peaks Wilderness
20 april 2012. стало плохо туристу: около 5:04 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила запрос о помощи от группы туристов на Brothers. Член их группы, Кристофер Пауэрс-О'Дор из Бингемтона, штат Нью-Йорк, находился в бедственном положении и не мог идти самостоятельно. Три лесничих DEC отреагировали и достигли группы примерно в 2,5 милях от начала тропы Garden Trailhead около 5:21 вечера Лесничие предоставили еду и воду и помогли г-ну Пауэрсу-О'Дору дойти до начала тропы. Его перевели в машину скорой помощи Keene Valley Rescue для транспортировки в медицинский центр Adirondack в Лейк-Плэсиде в 9:22 вечера.  Знайте свои возможности. Пейте много  воды, ешьте пищу, чтобы поддерживать энергию, и часто отдыхайте.
Town of Newcomb, Dix Mountain Wilderness
3 may 2012. пропали туристы: около 23:10 в центральный диспетчерский пункт DEC в Олбани поступил звонок из службы 911 округа Эссекс, в котором сообщалось о пяти туристах, опоздавших с однодневного похода. Дэвид Гирола, Джессика Ласприлла, Янди Родригес, Эдвард Гарсия и Кевин Гонсалес (возраст не указан) из Майами, штат Флорида, в 10 утра выехали из гостиницы в Шрун-Лейк и отправились в Аппер-Воркс-Трейлхед, чтобы совершить поход в Хай-Пикс. Когда они не вернулись к 23:00, сотрудники гостиницы позвонили по номеру 911. Пока два лесника DEC готовились к поиску, полицейский штата сообщил о нахождении автомобиля группы на парковке Аппер-Воркс-Трейлхед. Двое лесников обыскивали тропы дождливой ночью, но безуспешно. На следующее утро к поискам присоединились еще шесть лесничих, двое из которых вошли в High Peaks Wilderness с севера. В 10:05 группа находилась около Calamity Brook. Они были мокрыми и замерзшими, но в остальном здоровыми. После регидратации и согревания лесничие проводили группу обратно к их автомобилю.  Знайте свои возможности и район, по которому вы планируете идти. Всегда носите с собой карту и компас  и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Elizabethtown, Giant Mountain Wilderness
17 may 2012. пропал турист: около 10:30 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Эссекс, в котором сообщалось о пострадавшем туристе, который упал с высоты около 30 футов на водопаде Сплит-Рок в Элизабеттауне. Уильям Тейлер, 19 лет, из Гансевоорта, штат Нью-Йорк, получил возможную травму головы и переломы костей. На место происшествия прибыли два лесничих DEC, а также волонтеры из пожарной службы долины Кин, пожарной службы Элизабеттауна и службы поиска и спасения в глубинке. Г-на Тейлера упаковали и отнесли в ожидавшую машину скорой помощи отделения неотложной медицинской помощи Элизабеттауна. Его доставили в больницу Элизабеттауна, а затем в медицинский центр Олбани на вертолете авиационного подразделения полиции штата Нью-Йорк.  Несчастные случаи могут произойти.  Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в  чрезвычайных ситуациях в глубинке.

Town of Keene, High Peaks Wilderness
22 may 2012. пропал турист: около 9:30 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от напарника мужчины, потерявшегося на западной стороне долины озер Осейбл. После восхождения на гору Нижняя Вулфджоу пара спустилась к тропе Ведж-Брук к месту стоянки. Напарник ушел разведать местность и по возвращении обнаружил, что Джейсон Уэйнрайт, 20 лет, из Чиктоваги, штат Нью-Йорк, исчез. Двое лесников DEC отреагировали и направились к тропе Ведж-Брук. Мистер Уэйнрайт был найден после часа поисков на пересечении троп Ведж-Брук и Вест-Ривер.  Во время похода в группах, даже парами, держитесь вместе — всегда знайте местонахождение всех  членов группы.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness
26 may 2012. травмированный турист: около 16:20, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение от службы 911 округа Эссекс о пострадавшем туристе. Валери Скэнлон, 62. из Троя, штат Нью-Йорк, спускалась по тропе Ван-Ховенбург примерно в одной миле выше водопада Индиан-Фолс, когда упала и ударилась о камень, получив множественные незначительные травмы. На место происшествия прибыли два лесничих DEC и помощник лесничего. Они помогли г-же Скэнлон спуститься к плотине Марси, откуда ее эвакуировали на UTV и оказали медицинскую помощь. Она сама доехала до медицинского центра Адирондак в Лейк-Плэсиде для дальнейшего обследования и лечения.  Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с  лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях вдали от цивилизации.
Town of North Hudson, High Peaks Wilderness
27 may 2012. травма спины у туриста: около 12:55 дня, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила сообщение от помощника лесничего DEC о травмированном туристе. Кевин Симан, 44. из Уолворта, штат Нью-Йорк, шел по тропе Big Slide Trail и, спускаясь по склону на 100 футов вниз по тропе, прежде чем приземлиться на ноги, был отброшен вперед и ударился головой. Он продолжал идти, пока не встретил помощника лесничего, патрулировавшего его. Г-н Симан пожаловался на сильную боль в спине и объяснил, что произошло. Двое лесничих DEC прибыли на вертолете полицейской авиации штата. Г-на Симана стабилизировали на спинной доске, оказали первую помощь и подняли в вертолет. Его доставили прямо в больницу Флетчера Аллена в Берлингтоне, штат Вермонт.  Не ходите в поход в одиночку  . Могут произойти несчастные случаи. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и обращайтесь в лесную службу DEC по телефону 518-891-0235  в случае возникновения чрезвычайных ситуаций в отдаленных районах.
Town of Keene, High Peaks Wilderness
28 may 2012. стало плохо туристу: около 8:18 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от туриста, который находился в беде. Джим Киркби, 55 лет, из Рэй-Брук, штат Нью-Йорк, спускался по Нижним Вулф-Джоу со своей дочерью к началу тропы Рустер-Комб. У него возникли проблемы из-за состояния здоровья. Ни у него, ни у его дочери не было с собой налобных фонарей, и он беспокоился, что они могут заблудиться в темноте. Двое лесничих DEC отреагировали и нашли мистера Киркби и его дочь примерно в 1 миле от начала тропы. Предоставив мистеру Киркби еду и воду, лесничие проводили пару обратно к их автомобилю. Мистер Киркби отказался от дальнейшей медицинской помощи.  Следите за своим здоровьем и носите с собой все необходимые лекарства во время  похода. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Willsboro, Private Land
31 may 2012. пропали туристы: около 9:18 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о двух потерявшихся туристах на горе Рэттлснейк. Чак Ко и Колин Йост, оба 19 лет, из Платтсбурга, штат Нью-Йорк, достигли вершины горы в 8:00 вечера, но потеряли тропу, когда спускались около 9:00 вечера. Ни у Ко, ни у Йоста не было теплой одежды или налобных фонарей. Три лесника DEC отреагировали и обнаружили двух мужчин в 11:18 вечера в хорошем состоянии. Их вывели из леса и вернули к машине.  Будьте готовы провести неожиданную ночь в  лесу и возьмите с собой много еды и воды, дополнительную одежду, фонарик/налобный фонарь, коврики Ensolite,  плиту и дополнительное топливо, а также бивуак или космическое одеяло.
Town of Keene, High Peaks Wilderness
3 june 2012. стало плохо туристу: около 14:33 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с просьбой о помощи туристу, находящемуся в беде. Руби Салли, 58 лет, из Кисвилла, штат Нью-Йорк, только что спустилась с Сэддлбэк с четырьмя другими женщинами, когда у нее начались проблемы с ходьбой. Другие члены ее группы предоставили жидкости и еду и начали сопровождать мистера Салли по тропе Фелпса. Четыре лесника DEC отреагировали и помогли миссис Салли спуститься по тропе к началу тропы Гарден и ее автомобилю.  Пейте много воды, ешьте, чтобы поддерживать энергию, и часто отдыхайте.

Town of Newcomb, High Peaks Wilderness
3 june 2012. пропал турист: около 8:20 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением об опоздавшем одиночном туристе в High Peaks. Доктор Джек Лоулер, 61 год, из Амхерста, штат Нью-Йорк, должен был вернуться домой в воскресенье вечером из поездки на выходные в горы Сантанони. Один из лесничих DEC отреагировал и обнаружил автомобиль доктора Лоулера в начале тропы Брэдли-Понд. Вскоре после этого доктор Лоулер был обнаружен возвращающимся к своему автомобилю. Он опоздал, но был в хорошем состоянии.  Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте.
Franklin County
Town of Harrietstown, High Peaks Wilderness
3 june 2012. стало плохо туристу: около 18:57, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение от смотрителя водопада Ракетт DEC с просьбой о помощи в эвакуации больного туриста. Марисса Павлус, 22. из Олд-Фордж, штат Нью-Йорк, испытывала сильную боль. Лесничий DEC отреагировал на Axton Landing на реке Ракетт, в то время как смотритель доставил г-жу Павлус на лодке в это место. Лесничий доставил ее в медицинский центр Adirondack в Саранак-Лейк для лечения.  Свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Hamilton County
Town of Arietta, Ferris Lake Wild Forest
8 april 2012. пропали туристы: около 6:50 утра диспетчерская служба DEC в Рэй-Бруке получила звонок от шерифов округа Гамильтон, сообщивших об опаздывающей группе туристов. Бретт Скрейдер, 20 лет, Зак Гилл, 19 лет, и Итан Тинкер, 21 год, все из Джонстауна, штат Нью-Йорк, отправились в поход по системе троп Гуд-Лак-Лейк накануне днем ​​около 3:00 дня. Они должны были вернуться около 7:00 вечера. Шесть лесников DEC отреагировали и обнаружили, что автомобиль молодых людей все еще припаркован у начала тропы. Скрейдер, Гилл и Тинкер были обнаружены в хорошем состоянии в 12:12 дня и сопровождены обратно к их автомобилю.  Знайте свой маршрут, рельеф местности и свои физические возможности.
Town of Indian Lake, Blue Mountain Wild Forest
28 may 2012. пропали дети: около 7:33 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Гамильтон с сообщением о двух потерявшихся 10-летних мальчиках из Ютики, штат Нью-Йорк. Мальчики были частью молодежного похода на Блю-Маунтин, забежали вперед и отстали от группы. Они были разделены примерно на 1½ часа, прежде чем руководитель обратился за помощью. Пять лесников DEC отреагировали на место только для того, чтобы узнать, что мальчики воссоединились со своей группой, пока лесники были в пути.  Соблюдайте единство во время похода в группах и всегда знайте местонахождение всех членов группы.

Town of Arietta, Silver Lake Wilderness
31 may 2012. травма ноги у туриста: около 14:12 в диспетчерскую DEC в Рэй-Бруке поступил звонок из службы 911 округа Гамильтон, в котором сообщалось о пострадавшем туристе на горе Гуд-Лак. Уэйн Генслер, 65 лет, из Нью-Хартфорда, штат Нью-Йорк, спускался в одиночку с вершины горы, когда его нога зацепилась за корень, и он упал, повредив лодыжку. На место происшествия прибыли четыре лесника DEC, а также сотрудники служб неотложной медицинской помощи Caroga Lake и округа Фултон. Лодыжка г-на Генслера была забинтована, и его пронесли на расстояние двух миль, что потребовало нескольких перебросок веревкой под небольшим углом на некоторых участках тропы. Пожарная служба озера Карога встретила группу на берегу озера Гуд-Лак на своей лодке и доставила г-на Генслера на парковку вдоль трассы State Route 10. Там его перевели в машину скорой помощи и доставили для дальнейшего медицинского обследования и лечения.  Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и обращайтесь в лесную службу DEC по телефону 518-891-0235  в случае возникновения чрезвычайных ситуаций в отдаленных районах.
Warren County
Town of Bolton, Lake George Wild Forest
18 march 2012. заблудились туристы: около 17:24 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук позвонил Мэтью Клири, 20 лет, который путешествовал по горному хребту Тонг со своим отцом, Кевином Клири, 58 лет, и 16-летним братом, все из Делмара, штат Нью-Йорк. Мистер Клири понял, что они пропустили перекресток троп, но без карты и компаса не смог определить их местонахождение. Служба 911 округа Уоррен предоставила координаты по мобильному телефону, которые показывали, что группа находится к югу от горы Френч-Пойнт. На вызов ответили два лесничих DEC, которые смогли направить троих туристов по мобильному телефону, чтобы они продолжали идти на север по тропе. Лесничие начали поход от начала тропы горы Клей и достигли группы в 21:49. Все вышли из леса в 23:56.  Носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.

Town of Johnsburg, Siamese Pond Wilderness Area
29 april 2012. пропали туристы: около 7:20 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Бруке получила звонок с сообщением о двух опоздавших гребцах на реке Сакандага. Звонивший ждал более четырех часов, чтобы забрать своих друзей Куртиса Коутера, 21. и Карла Шионста, 48 лет, оба из Массачусетса, которые сплавлялись на каноэ по реке Сакандага. На место происшествия отреагировали два лесника DEC, и когда они прибыли на место, чтобы начать поиск, двое мужчин вышли из леса самостоятельно.  Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте.
Town of Hague, Rogers Rock Campground
23 may 2012. заблудились туристы: около 8:30 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэе Брук получила звонок от помощника смотрителя кемпинга Rogers Rock по поводу двух потерявшихся туристов. Он был на связи по мобильному телефону с Сэмюэлем Неренбургом, 21 год, из Аверилл-Парка, штат Нью-Йорк, и Керри Кобурном, 20 лет, из Кохоуса, штат Нью-Йорк, которые шли по Оранжевой тропе от кемпинга. Они были на тропе, но не имели карты, поэтому не знали, где находятся. Двое лесничих DEC отреагировали на Rogers Rock. Двое мужчин развели костер, который лесничие легко заметили. Двое мужчин были найдены и сопровождены обратно в кемпинг.  Знайте свой маршрут, местность и свои  физические возможности. Всегда носите с собой фонарь, карту и компас.
Washington County
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
11 march 2012. травма ноги у туриста: около 15:30 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок от лесничего DEC, сообщившего, что он направляется на спасательную операцию на горе Бак. Еще двое лесничих DEC выехали на место, чтобы помочь Кристен Ветсел, 29 лет, из Саратога-Спрингс, штат Нью-Йорк, которая получила травму лодыжки. Г-жу Ветсел пронесли на небольшое расстояние, а затем на вездеходе отвезли к началу тропы. Там ее поместили в машину скорой помощи и доставили в больницу Гленс-Фолс для дальнейшего обследования и лечения.  Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с  лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.

Essex County
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
7 june 2012. травма ноги у туриста: около 9:11 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о травме туриста на Марси-Дэм. Мелис Берсин, 28 лет, из Нью-Йорка, штат Нью-Йорк, повредила лодыжку. Смотритель DEC на Марси-Дэм помог женщине стабилизировать травму. Двое лесничих DEC отреагировали и доставили г-жу Берсин на UTV к началу тропы в 22:20. Г-жа Берстин самостоятельно обратилась за медицинской помощью. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of Keene, Eastern High Peaks Wilderness Area
8 june 2012. пропали туристы: около 1:25 ночи в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок с сообщением о двух опоздавших туристах. Кэтлин Гэвин, 20 лет, и Эрнесто Перес, 26 лет, оба из Нью-Йорка, штат Нью-Йорк, запланировали однодневный поход по маршруту Wolfjaw-Gothics Loop и рассчитывали вернуться вечером. Лесничий DEC отреагировал и обнаружил, что их автомобиль все еще находится на парковке St. Hubert's, где они расписались в реестре маршрута. Еще четыре лесничих DEC отреагировали, чтобы помочь в поисках. Пара туристов была обнаружена в 6:30 утра в хорошем состоянии, хотя и очень уставшими. Они свернули не туда и в конце концов добрались до John's Brook Lodge. Лесничие проводили их до начала тропы Garden Trailhead в 8:43 утра. Их любезно подвезли обратно к автомобилю. Знайте свои возможности и район, в котором вы планируете ходить. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Town of Wilmington, High Peaks Wilderness Area
8 june 2012. травма ноги у туриста: около 10:32 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Эссекс с сообщением о человеке, который повредил ноги, прыгая в реку The Flume на реке West Branch Ausable. На место происшествия прибыли четыре лесника DEC, пожарные и спасатели Уилмингтона и пожарные и спасатели Лейк-Плэсида. Тимоти Маккаффри, 28 лет, из Порт-Генри, штат Нью-Йорк, был упакован и доставлен самолетом Life Flight в больницу Флетчера Аллена. Знайте свои возможности и территорию, которую вы планируете воссоздать.

Town of Keene, Dix Mountain Wilderness Area
10 june 2012. авария на мотоцикле: около 14:44 лесничий DEC, патрулирующий территорию, наткнулся на аварию с участием мотоцикла на трассе 73 в городе Кин. Грегори Пруэр, 37 лет, из города Уонто, штат Нью-Йорк, и его пассажир получили серьезные травмы в результате аварии. Лесничий оцепил место происшествия и вызвал диспетчерскую службу DEC Ray Brook для получения дополнительных ресурсов экстренного реагирования. Пожарно-спасательная служба долины Кин и полиция штата прибыли на место происшествия. Г-на Пруэра упаковали и доставили в Марси-Филд, откуда полицейская авиация штата доставила его в больницу Флетчера Аллена. Пассажира на мотоцикле упаковали и доставили в больницу Элизабеттауна. Лесничие имеют статус офицеров полиции и являются службами быстрого реагирования.
Town of Schroon, Pharaoh Lake Wilderness Area
15 june 2012. травма ноги у туриста: около 7:11 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от помощника лесничего DEC, сообщившего о пострадавшем. Роберт Джонсон, 23. из Блумингтона, штат Миннесота, работал в составе группы по тропе Адирондакской программы студенческой ассоциации охраны природы, когда он упал и не смог опереться на ногу. Двое лесничих DEC отреагировали и помогли г-ну Джонсону добраться до начала тропы, где он смог самостоятельно доехать до больницы Гленс-Фолс для обследования. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
16 june 2012. обезвоживание у туриста: около 9:55 вечера лесничий DEC, совершавший обычное патрулирование около плотины Марси, столкнулся с расстроенным туристом. Джейкоб Квятковски, 20 лет, из Форт-Плейнс, штат Нью-Йорк, по-видимому, был сильно обезвожен. Еще двое лесничих DEC и помощник лесничего отреагировали. Г-н Квятковски был эвакуирован на дорогу South Meadows Road на UTV по тропе Марси-Трак. Их встретила машина скорой помощи Лейк-Плэсида, которая доставила молодого человека в медицинский центр Адирондак для медицинского обследования и лечения. Пейте много воды и часто отдыхайте во время похода, особенно в жаркую погоду.
Town of North Elba, McKenzie Mountain Wilderness
18 june 2012. заблудился турист: около 17:13 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок от Эшли Джонс, 53 лет, из Уиллоу-Пик, штат Пенсильвания, которая сообщила, что она потерялась у подножия горы Бейкер. Г-жа Джонс и ее двое детей, 12-летний мальчик и 14-летняя девочка, отправились пешком по восточной стороне горы к берегам залива Норт-Бэй на пруду Маккензи. Двое лесников DEC отреагировали и переправились на лодке через пруд к заливу Норт-Бэй. Семью нашли и доставили обратно на берег. Им любезно предоставили возможность подвезти их обратно к их автомобилю в начале тропы Бейкер-Маунтин. Узнайте район, по которому вы планируете отправиться в поход. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness Area
24 june 2012. травма ноги у туриста: около 14:04 помощник лесничего DEC (AFR) получил уведомление от проходящего мимо туриста о травмированном туристе около навеса Uphill Brook. Около 14:20 AFR обнаружил Маргарет Макграт, 57 лет, из Кингстона, штат Нью-Йорк. Г-жа Макграт ходила по горам Марси, Грей и Скайлайт со своей группой, когда она подвернула лодыжку в 12:30 около навеса Uphill Brook. AFR наложил шину на лодыжку г-жи Макграт и помог ей добраться до форпоста Lake Colden. Затем они переплыли озеро Аваланш, где их встретил другой лесничий DEC на UTV. Г-жу Макграт отвезли к началу тропы Адирондак-Лой в 19:25. Ее отпустили, чтобы она самостоятельно обратилась за дальнейшей медицинской помощью. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of Newcomb, Dix Mountain Wilderness Area
24 june 2012. пропали туристы: около 9:30 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о двух опоздавших туристах. Томас Каммингс, 66 лет, и Дарья Каммингс, 36 лет, оба из Монро, штат Коннектикут, покинули гостевой дом Schroon Lake Bed and Breakfast в 6:00 утра, чтобы подняться на горы Клифф и Редфилд через начало тропы Upper Works. Лесничий DEC отреагировал и обнаружил автомобили опоздавших туристов в начале тропы. Лесничий наткнулся на пару, идущую самостоятельно около начала тропы. Они сообщили, что задержались из-за погоды. Оба были в хорошем состоянии. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте.
Town of Wilmington, McKenzie Mountain Wilderness
1 july 2012. травма ноги у туриста: около 8:27 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о травме туриста на тропе Коннери-Понд возле Уайтфейс-Лэндинг. Бриджит Несс, 23. из Лейк-Уорта, Флорида, путешествовала в сумерках, когда упала, ударившись коленом о камень. У нее не было с собой фонарика или карты. Лесничий DEC отреагировал и нашел мисс Несс около 9:45 вечера. С помощью лесничего мисс Несс смогла вернуться к началу тропы. Ее вернули в машину в 10:25 вечера, отказавшись от дальнейшей медицинской помощи. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness
1 july 2012. травма ноги у туриста: около 14:42 диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила уведомление от управляющего вершиной Каскад о женщине на тропе с травмой лодыжки. Йозеф Миддлтон, 38 лет, из Монреаля, Квебек, находился примерно в четверти мили от вершины, когда она упала и повредила лодыжку. Она не могла переносить вес на лодыжку. Три лесничих DEC отреагировали вместе с авиацией полиции штата из Лейк-Клир. Г-жу Миддлтон забрали с вершины и доставили в медицинский центр Адирондак в Лейк-Плэсиде в 16:30. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях вдали от цивилизации.

Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
3 july 2012. заблудились туристы: около 9:25 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от Шона Килти, 41. и Тани Хедлунд, возраст неизвестен, оба из Нью-Йорка, штат Нью-Йорк. Пара сообщила, что они поднялись на гору Фелпс, но заблудились, спускаясь вниз. У них была карта и налобные фонари, но не было компаса, чтобы сориентироваться. Двое лесничих DEC отреагировали и смогли связаться по мобильному телефону с г-ном Килти и г-жой Хедлунд. Пара описала районы, по которым они ходили, и получила указание вернуться к мосту, который они ранее пересекли. В 11:20 вечера они позвонили лесничему и сообщили, что находятся на «мосте Хай-Уотер» на тропе Ван-Ховенберг. В 11:30 вечера смотритель внутренней части плотины Марси обнаружил пару на мосту в хорошем состоянии. Их проводили до Марси-Дэм и указали им правильное направление обратно к началу тропы Адирондак-Лой. Знайте район, по которому вы планируете идти. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Town of Jay, Jay Mountain Wilderness Area
9 july 2012. травма ноги у туриста: около 13:00, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Эссекс, в котором сообщалось о пострадавшем туристе на горе Джей. Линда Сицилиано, 53 лет, из Статен-Айленда, штат Нью-Йорк, совершала поход на гору Джей, когда поскользнулась и упала, повредив лодыжку. На место прибыли три лесничих DEC, стабилизировали лодыжку мисс Сицилиано, упаковали ее и отнесли обратно к началу тропы. Их встретила машина скорой помощи Wilmington, которая отвезла ее в больницу Champlain Valley Physicians Hospital в Платтсбурге для дальнейшего лечения. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of Keene, Giant Mountain Wilderness Area
10 july 2012. стало плохо туристу: около 16:12, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Эссекс с сообщением о том, что туристу требуется медицинская помощь на вершине Гигантской горы. 16-летняя девушка из Итаки, штат Нью-Йорк, путешествовала со своей тетей, когда ей стало плохо. На место происшествия прибыли три лесничих DEC и авиация полиции штата. Девочку-подростка подняли с горы на Марси-Филд в долине Кин. Спасательная служба долины Кин доставила ее в больницу Элизабеттауна для лечения в 17:52. Двое лесничих сопроводили остальную часть группы туристов с горы и обратно к их машинам у начала тропы. Пейте много воды и часто отдыхайте во время похода, особенно в жаркую погоду.
Town of St Armand, McKenzie Mountain Wilderness
11 july 2012. стало плохо туристу: около 15:50 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Эссекс, в котором сообщалось о туристе, которому требуется медицинская помощь на вершине горы Бейкер. 12-летний мальчик из Уотертауна, штат Нью-Йорк, оказался в беде. Лесничий DEC отреагировал вместе с членами пожарной охраны и спасательного отряда Саранак-Лейк. Мальчику оказали медицинскую помощь и отнесли к началу тропы. Оттуда спасательный отряд доставил его в медицинский центр Адирондак в Саранак-Лейк. Пейте много воды и часто отдыхайте во время похода, особенно в жаркую погоду.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness Area
14 july 2012. заблудился турист: около 5:00 вечера помощник лесничего DEC (AFR) на форпосте Lake Colden получил сообщение о туристе, который отделился от своего напарника. Джордж Шилдс, 53. из Льюисбурга, штат Пенсильвания, шел пешком по горе Маршалл через ручей Герберта со своим сыном. Они отделились около 2:00 дня, и с тех пор г-на Шилдса никто не видел. AFR при поддержке двух стюардов Backcountry Ассоциации студентов по охране природы обыскали близлежащие тропы до ночи, но г-на Шилдса не нашли. Было составлено расписание, согласно которому пять лесничих DEC начнут поиски от начала тропы Upper Works и Adirondack Trailheads в 6:00 утра следующего дня. Около 1:54 ночи г-н Шилдс прибыл на форпост Lake Colden своими силами. Он получил ряд травм, включая порезы и царапины на ногах. AFR оказали первую помощь и утром помогли г-ну Шилдсу добраться до озера Аваланш. Там их встретил лесничий на вездеходе и отвез его к началу тропы. Г-н Шилдс сам доехал до медицинского центра Адирондак в Саранак-Лейк для дальнейшего лечения. Собирайтесь вместе, когда отправляетесь в поход в группе, и всегда знайте местонахождение всех членов группы.
Town of Willsboro, Private Property
24 july 2012. пропали туристы: около 11:23 утра DEC Dispatch в Рэй-Брук получил уведомление от полиции штата о трех потерявшихся туристах на горе Рэттлснейк. Карен Кертин, 56 лет, и Кэтрин Кертин, 20 лет, обе из Платтсбурга, штат Нью-Йорк, и Джастин Кертин, 19 лет, из Ньюпорт-Ричи, штат Флорида, отправились в поход, когда двое из них были ужалены пчелами. Двое лесничих DEC и полиция штата отреагировали, чтобы найти трех туристов. По пути DEC Dispatch удалось связаться по телефону и узнать, что они начали двигаться самостоятельно. Они наткнулись на грунтовую дорогу, по которой шли, пока не нашли сезонный лагерь. Там их встретили и отвезли обратно в место, где они остановились. Знайте район, в который вы планируете отправиться в поход. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Franklin County
Town of Brighton, Private Land
16 june 2012. обезвоживание туриста: около 16:11, лесничий DEC напрямую связался с лесничим и сообщил о пострадавшем туристе на территории колледжа Пола Смита* в Виктории. Лесничий отреагировал и обнаружил Донну Пепин, 48 лет, из Мурса, штат Нью-Йорк, на тропе между Черным прудом и тропой Лонг-Понд. Лесничий дал мисс Пепин жидкости и еду. Затем ее сопроводили обратно на парковку и воссоединили с семьей. Пейте много воды, ешьте, чтобы поддерживать энергию, и часто отдыхайте, особенно в жаркую погоду.
Town of Harrietstown, Saranac Lake Wild Forest
24 june 2012. пропал турист: около 8:10 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Бруке получила звонок с сообщением о задержавшемся туристе около горы Шингл-Бей, к северу от озера Лоуэр-Саранак. Кейси Майклс, 24. из Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, ходил в поход с группой, но отстал около 5:00 вечера. Три лесничих DEC отреагировали и безуспешно искали г-на Майклса до 1:00 ночи. В 7 утра поиски возобновились с участием еще восьми лесничих DEC и команды из Поисково-спасательной службы Северного Адирондака (SARNAK). Г-н Майклс был найден в 9:00 утра около Черного пруда. Он сообщил, что после того, как отстал от своей группы, развел костер и остался на ночь. На рассвете г-н Майклс начал выходить, но ему стало холодно. Он остановился и развел еще один костер, чтобы согреться. Лесничие нашли его скорчившимся у костра и в хорошем состоянии. Они вывели г-на Майклза из леса, и ему не потребовалась дальнейшая помощь. Весь персонал был освобожден от поиска к 10:30 утра. Иметь навыки, знания и оборудование, чтобы провести неожиданную ночь в лесу.
Town of Harrietstown, High Peaks Wilderness Area
27 june 2012. травма ноги у туриста: около 15:45, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о туристе с травмой лодыжки недалеко от вершины горы Амперсанд. Джули Шахин, 53. из Рочестера, штат Нью-Йорк, смогла передвигаться, но все еще нуждалась в помощи. Три лесничих DEC отреагировали, добравшись до г-жи Шахин в 17:50. Лесничие наложили шину на ее травмированную лодыжку и помогли ей спуститься с горы, достигнув начала тропы в 19:10. Г-жа Шахин самостоятельно обратилась за медицинской помощью. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях вдали от цивилизации.

Town of Harrietstown, Saranac Lake Wild Forest
22 july 2012. перевернулись на каноэ: около 9:23 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Бруке получила звонок с сообщением о том, что лодочник нуждается в медицинской помощи. Рут Кухфал, 88 лет, из Кин-Вэлли, штат Нью-Йорк, была недееспособна и перевернулась на каноэ на озере Мидл-Саранак. На место происшествия прибыли два лесника DEC и пожарные и спасатели озера Саранак. Г-жу Кухфал доставили в частный лагерь с доступом только к воде, где ее встретили спасатели. Ее эвакуировали на лодке в водоем South Creek и поместили в машину скорой помощи спасательного отряда озера Саранак. Г-жу Кухфал доставили в медицинский центр Adirondack в озере Саранак для обследования и лечения. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и обращайтесь в лесную службу DEC по телефону 518-891-0235 в случае возникновения чрезвычайных ситуаций в отдаленных районах.
Hamilton County
Town of Indian Lake, Siamese Pond Wilderness Area
7 june 2012. пропал турист: около 23:30 в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок от человека, обеспокоенного автомобилем на парковке у начала тропы Чимни-Маунтин после 22:00. Проверка номерных знаков показала, что его владельцем является Джон Кек, 28 лет, из Джерси-Сити, штат Нью-Джерси. Час спустя полиция штата Нью-Йорк подтвердила, что автомобиль все еще находится на парковке. Двое лесничих DEC отреагировали на сообщение о начале тропы и просмотрели реестр троп. Они узнали, что г-н Кек и еще один человек расписались, указав, что планируют отправиться в Орлиную пещеру на однодневную экскурсию. Лесничие проверили пещеру и вершину, в конечном итоге обнаружив г-на Кека и 15-летнего подростка из Куаррвилла, штат Пенсильвания, в специально отведенном месте для кемпинга под вершиной. После расписки пара решила разбить лагерь и исследовать пещеру на следующий день. Убедившись, что мистер Кек и подросток в безопасности и не в беде, лесничие вернулись к своим машинам. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте. Всегда регистрируйтесь в регистрах начала тропы и выходите из них.
Town of Indian Lake, Sargent Pond Wild Forest
21 june 2012. травма ноги у туриста: в 21:25 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Гамильтон с сообщением о группе из 8 взрослых, потерявшихся на горе Касл-Рок к северу от озера Блю-Маунтин. Лора Гейтс, 33. Джоанни Ломбарди, 33. Кент Уолдинг, 43. Тони Лопес, 36 лет, Холли Шериф, 45 лет, Зак Кокейн, 38 лет, и Калма Эдвардс, 50 ​​лет, отправились в поход с Кэрол Вандерсен, 51. из Хайленда, штат Иллинойс, которая повредила колено и не могла идти. Группе посоветовали развести костер и оставаться на месте. Трое лесничих DEC отреагировали и, заметив костер, обнаружили группу примерно в 1 миле от начала тропы. Лесничие сопроводили группу обратно к началу тропы, помогая г-же Вандерсен выйти. Достигнув начала тропы, г-жа Вандерсен заявила, что она обратится за медицинской помощью самостоятельно. Знайте свои возможности и район, по которому вы планируете идти. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь.
Town of Arietta, Ferris Lake Wild Forest
22 june 2012. травма головы у туриста: около 3:42 утра в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок с сообщением о пострадавшем туристе, которого ударило по голове небольшим деревом. Джон Перкинс, 24. из Вебстера, штат Нью-Йорк, был в сознании, но испытывал сильную боль. Г-н Перкинс находился в отдаленном кемпинге вдоль дороги Поули-Писеко. Лесничий DEC и служба неотложной медицинской помощи Писеко отреагировали и эвакуировали г-на Перкинса из его кемпинга в 4:50 утра. Его доставили на машине скорой помощи в Гловерсвилл, а оттуда на вертолете в медицинский центр Олбани. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of Arietta, West Canada Lake Wilderness
27 june 2012. пропали туристы: около 2:30 утра, в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок с сообщением о том, что двое членов семьи, путешествующих по маршруту Нортвилл-Плэсид, не прибыли в назначенное время. Тим Джонс, 54. из Бингемтона, штат Нью-Йорк, и его 15-летний сын отправили сообщение Spot Locator в понедельник, указав, что они прибыли в Спрус-Лейк и следуют графику. Во вторник вечером сообщение не поступило, и звонивший был обеспокоен их безопасностью. В 6:30 утра лесничий DEC отреагировал и начал поход во второй навес на озере Кедр, предполагаемом пункте назначения туриста предыдущей ночью. Лесничий прибыл к навесу в 11:45 утра и не обнаружил никаких следов отца и сына. Лесничий продолжил путь на юг по маршруту Нортвилл-Плэсид в поисках пары. Для оказания помощи в поиске были выделены еще четыре лесничих и гидросамолет. В 12:50 первый лесничий обнаружил мистера Джонса и его сына в хорошем состоянии около третьего навеса на озере Кедр в хорошем состоянии. По словам мистера Джонса, они отставали от графика и провели ночь в Саут-Лейк. Накануне вечером он отправил сообщение Spot Locator с указанием их местонахождения, но оно так и не было записано на их домашнем компьютере. Отец и сын продолжили свой поход по тропе Нортвилл-Плэсид. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте. Используйте технологии для обеспечения безопасности во время похода, но помните, что они не безошибочны.
Town of Indian Lake, Sargent Pond Wild Forest
4 july 2012. заблудился турист: в 17:41 в диспетчерскую DEC в Рэй-Бруке поступил звонок о заблудившемся туристе в районе к северу от озера Блю-Маунтин. Дарвин Фишман, 42. из Корана, штат Нью-Йорк, спускался с Касл-Рок, когда потерял тропу. Лесничий DEC отреагировал и нашел мистера Фишмана в хорошем состоянии примерно в полумиле от начала тропы около 18:13. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.

Town of Indian Lake, Blue Mountain Wild Forest
5 july 2012. травма ноги у туриста: около 15:26 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок из службы 911 округа Гамильтон, в котором сообщалось о пострадавшем туристе недалеко от вершины Блю-Маунтин. Кристиан Холл, 18 лет, из Поттерспайна, штат Джорджия, упал и повредил лодыжку во время спуска с вершины. Двое лесничих DEC прибыли на место происшествия, чтобы оценить травмы человека, в то время как полиция штата Aviaton прибыла из Лейк-Клир с еще одним лесничим. Г-н Холл был доставлен по воздуху с вершины горы в озеро Блю-Маунтин в 17:20. Его отвезли на частном автомобиле для оказания дальнейшей медицинской помощи. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Warren County
Town of Bolton, Lake George Wild Forest
20 june 2012. стало плохо туристу: около 14:11, диспетчерская служба округа Уоррен получила звонок из службы 911 округа Уоррен, в котором сообщалось о пострадавшем туристе на хребте Тонг. Двое лесничих DEC отреагировали и обнаружили Ребекку Кариати, 28 лет, из Гленмонта, штат Нью-Йорк, недалеко от горы Френч-Пойнт. Из-за экстремальных температур и сложного характера ее симптомов лесничие решили, что ее следует перевезти по воздуху. Персонал медицинской спасательной команды Lower Adirondack Wilderness также отреагировал и начал оказывать помощь г-же Кариати. Вертолет авиационного подразделения полиции штата забрал г-жу Кариати и доставил ее на аэродром округа Уоррен. Там ее встретила машина скорой помощи и доставила в ближайшую больницу для дальнейшего лечения. Пейте много воды, ешьте, чтобы поддерживать энергию, и часто отдыхайте, особенно в жаркую погоду.
Town of Horicon, Lake George Wild Forest
21 july 2012. заблудился турист: около 1:07 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Уоррен с сообщением о заблудившемся туристе. Алена Гавронски, 32. из Глендейла, штат Нью-Йорк, заявила, что она покинула лагерь пилигримов в городе Хорикон, отправившись в поход по красной тропе. Она сбилась с тропы и находилась вне ее около двух часов. На вызов выехали три лесника DEC, которые смогли найти ее по координатам ее мобильного телефона и предоставленному описанию местоположения. Г-жу Гавронски нашли и вывели из леса к 1:37 дня. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Washington County
Town of Fort Ann, Private Land
4 july 2012. заблудились туристы: около 15:20 в диспетчерскую DEC в Рэй-Бруке поступил звонок с сообщением о заблудившемся туристе. Джошуа Хейд, 18 лет, из Ниха, штат Висконсин, отправился в поход вокруг озера Кроссетт в Форт-Энн, но отделился от своей группы. На вызов откликнулись два лесничих DEC, которым удалось связаться с г-ном Хейдом по мобильному телефону. Лесничие дали ему указания, и он смог самостоятельно выйти из леса. Г-ну Хейду любезно предоставили машину, чтобы он вернулся к остальной части группы. Держитесь вместе во время похода в группе и всегда знайте местонахождение всех членов группы.
Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
4 july 2012. пропал турист: около 16:12, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение о пострадавшем туристе на тропе Спящей красавицы. Один лесничий DEC и пожарная служба West Fort Ann отреагировали. Адриан Гоф, 63. из Лейк-Джордж, штат Нью-Йорк, находился примерно в полумиле от начала тропы. Лесничий и сотрудники пожарной службы стабилизировали травмы г-на Гофа. Он был эвакуирован к началу тропы и доставлен машиной скорой помощи пожарной службы West Fort Ann в больницу Гленс-Фолс для дальнейшего обследования и лечения. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.

Town of Fort Ann, Lake George Wild Forest
16 july 2012. стало плохо туристу: около 12:45 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Вашингтон, в котором сообщалось о туристе, которому требуется медицинская помощь. Ярден Фишер, 27 лет, из Ист-Брансуика, штат Нью-Джерси, оказался в беде недалеко от горы Бак на тропе Пилот-Ноб. Спасательная служба Норт-Квинсбери и пожарная служба Пилот-Ноб отреагировали, оказав первичную помощь и эвакуировав г-на Фишера на вездеходе к началу тропы. Двое лесников DEC также отреагировали, оказав помощь в начале тропы. Спасатели прибыли на начало тропы с г-ном Фишером в 15:00. Его поместили в машину скорой помощи спасательной службы Норт-Квинсбери и доставили в ближайшую больницу для дальнейшего обследования и лечения. Пейте много воды, ешьте, чтобы поддерживать энергию, и часто отдыхайте, особенно в жаркую погоду.
Essex County
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
14 august 2012. пропал турист: примерно в 9:53 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от туриста из Adirondack Mountain Club's Adirondack Loj, который сообщил, что его напарник опередил его после моста через ручей Марси. Когда турист прибыл к началу тропы, он не смог найти Джеймса Матейку, 43. из Рочестера, штат Нью-Йорк, где-либо в этом районе. Двое лесничих DEC отреагировали и обыскивали тропы до 3:00 утра. Несколько часов спустя еще четыре лесничих отреагировали и продолжили поиски в этом районе. В 9:45 утра г-н Матейка был обнаружен на тропе Алгонкин недалеко от перекрестка с тропой Уэйлс-Тейл у стюарда саммита Алгонкин. Он сообщил, что следовал по старой тропе от перекрестка тропы Ван Ховенберг и тропы Алгонкин до ручья Макинтайр, где он провел ночь. На рассвете г-н Матейка проследовал вдоль ручья до водопадов Макинтайр и обнаружил главную тропу Алгонкин. Он возвращался к началу тропы, когда его обнаружили. Лесничие DEC отвезли его обратно в кемпинг DEC Rollins Pond. Собирайтесь вместе, когда идете в поход в группе, и всегда знайте местонахождение всех членов группы.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
18 august 2012. пропали туристы: примерно в 23:45 в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок с сообщением о двух опоздавших туристах. Члены семьи звонившего, Дэвид Смит, 46 лет, и Пегги Смит, 45 лет, оба из Сентрал-сквер, штат Нью-Йорк, начали поход на гору Марси в 9:00 утра с группой других туристов из начала тропы Адирондак-Лодж. Мистер и миссис Смит связались со своим родственником в 5:00 вечера, заявив, что они находятся в Индиан-Фолс на тропе Ван-Ховенберг. Лесничий DEC отреагировал и обнаружил Смитов на тропе Ван-Ховенберг и проводил их к началу тропы и их автомобилю. Миссис Смит упала и повредила колено, что замедлило продвижение пары. Держитесь вместе во время походов в группах и всегда знайте местонахождение всех членов группы.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
25 august 2012. аллергия у туриста: примерно в 1:30 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок о том, что 17-летнему туристу нужна медицинская помощь. Туриста ужалила пчела на тропе к горе Каскад, и он страдал от крапивницы и дрожи. Двое лесничих DEC отреагировали и встретили подростка на тропе. Его состояние улучшилось, и он смог выйти. Лесничие сопроводили подростка к началу тропы, где он подписался на медицинскую помощь. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях вдали от цивилизации.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness Area
27 august 2012. пропал турист: примерно в 12:55 ночи, в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок из полиции штата с сообщением об опоздавшем туристе. Элизабет Эллиотт, 29 лет, из Олбани, штат Нью-Йорк, планировала подняться на гору Марси, Скайлайт и Грей, но еще не вернулась домой. Один из лесничих DEC отреагировал и нашел г-жу Эллиотт в 1:48 ночи. Г-жа Эллиотт путешествовала со своей собакой, которая испытывала трудности с местностью и которую приходилось нести на себе на протяжении части пути. Лесничий обеспечил г-жу Эллиотт едой и водой и проводил ее до ее машины. Знайте свои возможности и возможности вашего партнера по походу, включая домашних животных; убедитесь, что все они способны совершить любые запланированные походы.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
29 august 2012. травма головы у туриста: примерно в 11:00 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о травмированном туристе. Шелби Лорман, 18 лет, из Лос-Анджелеса, штат Калифорния, путешествовала с группой около водопада Макинтайр, когда упала и ударилась головой. Она смогла встать и пойти, однако у нее возникли проблемы со зрением. Один из лесничих DEC отреагировал и встретил г-жу Лорман на тропе. Лесничий и руководители группы вывели ее из леса. Г-жа Лорман отказалась от медицинской помощи на месте происшествия, но была отвезена на частном автомобиле в медицинский центр Адирондак в Лейк-Плэсиде для дальнейшего лечения. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах. Город Джей, заповедник Джей-Маунтин В среду, 29 august 2012. примерно в 8:15 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок, переведенный со службы 911 округа Эссекс, с сообщением о потерявшемся туристе. Дуг Марч, 62. из Блумингдейла, штат Нью-Йорк, отправился в поход на гору Джей, когда потерял тропу. Г-н Марч сообщил, что у него не было карты, компаса или фонаря. Двое лесничих DEC отреагировали и использовали координаты мобильного телефона, полученные от службы 911 округа Эссекс, чтобы начать поиски. Г-н Марч был найден около полуночи в добром здравии. Лесничие проводили его обратно к его автомобилю в 1:20 ночи. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
1 september 2012. стало плохо туристу: примерно в 14:00, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение о том, что туристу нужна помощь. Джеймс Айяла, 39 лет, из Буффало, штат Нью-Йорк, совершал поход на гору Марси, когда у него начались проблемы с дыханием. Помощник лесничего DEC помог г-ну Айяле спуститься к плотине Марси. Один лесничий DEC отреагировал, осмотрел г-на Айялу и затем перевез его из плотины Марси к началу тропы South Meadow на UTV. Скорая помощь Лейк-Плэсида перевезла г-на Айялу в медицинский центр Adirondack в Лейк-Плэсиде для дальнейшего обследования. Знайте свои возможности и район, в который вы планируете отправиться.
Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
2 september 2012. травма ноги у туриста: примерно в 12:00 дня, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение о травмированном туристе. 19-летняя Сью Санг из Холмдела, штат Нью-Джерси, гуляла по берегу озера Колден, упала и повредила лодыжку. Она продолжила путь до форпоста озера Колден, где помощник лесничего DEC наложил ей шину на лодыжку и помог г-же Санг добраться до Марси-Дэм. Один из лесничих DEC отреагировал и использовал UTV, чтобы доставить г-жу Санг от Марси-Дэм до начала тропы Адирондак-Лодж. Г-жа Санг обратилась за медицинской помощью самостоятельно. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях вдали от цивилизации.
Town of Keene, High Peaks Wilderness Area
12 september 2012. пропал турист: примерно в 12:55 ночи, в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок с сообщением об опоздавшем туристе. Эберхард Бурковски, 78 лет, из Болтон-Лэндинга, штат Нью-Йорк, отправился в поход на день из Гарден-Трейлхед, но еще не вернулся домой. Один из лесничих DEC отреагировал и начал осматривать тропы. Лесничий заметил костер на водостоке Медвежьего ручья у тропы Фелпса. Г-н Бурковски был найден у костра в хорошем состоянии примерно в 2:55 ночи. Во время похода стало темно, и его налобный фонарь был слишком тусклым, чтобы следить за тропой. Он пошел по водостоку Медвежьего ручья. Поняв, что заблудился, он остановился и развел костер. Лесничий проводил г-на Бурковски обратно к началу тропы. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте, включая ожидаемое время возвращения. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Town of North Elba, Eastern High Peaks Wilderness Area
15 september 2012. стало плохо туристу: примерно в 14:49, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила сообщение о туристе, которому требуется медицинская помощь. Марко Бердеция, 36 лет, из Гошена, штат Нью-Йорк, совершал поход на гору Марси, когда ему стало плохо примерно в полумиле от вершины. В связи с серьезностью состояния г-на Бердеции и удаленностью его местонахождения, на инцидент отреагировали девять лесничих DEC, три помощника лесничих, управляющий Марси-Саммит вместе с волонтерами из Adirondack Backcountry Rescue и Search & Rescue of the Northern Adirondacks (SARNAK). Сильный ветер не позволил вертолету полицейской авиации штата поднять г-на Бердецию в тот день. Несколько лесничих и волонтеров стабилизировали состояние г-на Бердеции и провели ночь на горе Марси, наблюдая за ним и ухаживая за ним. Погодные условия были подходящими утром, и в 7:56 утра г-н Бердеция был поднят в вертолет и доставлен в медицинский центр Adirondack в Саранак-Лейк для лечения. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of Saranac Lake, McKenzie Mountain Wilderness Area
16 september 2012. пропал турист: примерно в 16:35 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о пропавшем туристе. 49-летняя Шэрон Стивенс из Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, отправилась в поход с семьей на гору Бейкер, когда она отделилась от семьи на тропе. Три лесника DEC и один офицер полиции Саранак-Лейк прибыли на место происшествия и начали обыскивать гору с разных сторон. В 18:30 поисковики связались по голосовой связи с г-жой Стивенс с обратной стороны горы. В 19:15 она вышла из леса и присоединилась к поисковикам. Г-жа Стивенс воссоединилась со своей семьей на тропе горы Бейкер в 19:45. Собираясь в поход в группе, держитесь вместе и всегда знайте местонахождение всех членов группы.

Town of North Elba, High Peaks Wilderness Area
17 september 2012. травмированный турист: примерно в 11:00 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок о том, что туристу нужна помощь. Томас Блэкфорд, 59 лет, из Моррисвилля, штат Нью-Йорк, шел по тропе Нортвилл-Плэсид, когда поскользнулся и упал. Г-н Блэкфорд позвонил своей жене и сообщил, что у него возникли трудности. Двое лесничих DEC и один сотрудник по охране окружающей среды DEC направились вниз по тропе и нашли г-на Блэкфорда. Его отвезли на вездеходе к началу тропы Эйверивилл в 15:30, где его встретила жена и отвезла его в частную медицинскую клинику. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях вдали от цивилизации.
Town of Westport, Split Rock Wild Forest
23 september 2012. пропал велосипедист: примерно в 7:55 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о пропавшем велосипедисте. 16-летний юноша из Чази, штат Нью-Йорк, катался на горном велосипеде со своей семьей по тропам Сплит-Рок-Маунтин, когда он отстал от группы. Лесничий DEC отреагировал и начал поиски на тропах. В 9:10 вечера подросток был найден и вернулся к своей семье. Он сообщил, что пошел по неправильному маршруту, а затем его настигла темнота. Собирайтесь вместе во время пеших или велосипедных прогулок в группах и всегда знайте местонахождение всех членов группы.
Town of Schroon, Hoffman Notch Wilderness Area
23 september 2012. стало плохо туристу: примерно в 15:50 в диспетчерскую DEC в Рэй-Брук поступил звонок с сообщением о том, что туристу требуется медицинская помощь. Саманта Спирс, 25 лет, из Саратога-Спрингс, штат Нью-Йорк, поднималась на Северанс-Хилл, когда ей стало плохо. Шесть лесничих DEC и члены Schroon Lake Rescue, Schroon Lake Volunteer Fire Department и Pottersville Volunteer Fire Department отреагировали на вызов. Спасатели Schroon Lake Rescue отнесли г-жу Спирс к началу тропы и доставили ее в больницу Гленс-Фолс для оказания медицинской помощи. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of Schroon, Pharaoh Lake Wilderness Area
25 september 2012. пропали туристы: примерно в 7:30 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о двух опоздавших туристах. Дэвид Стиллвелл, 64. и Джон Стори, 63. оба из Клифтон-Парка, штат Нью-Йорк, отправились в поход на гору Фараон, но не вернулись домой. Три лесничих DEC отреагировали и начали поиски по большой системе троп. Голосовой контакт с двумя мужчинами был установлен в 12:08 ночи. Лесничие вскоре обнаружили их в навесе на пруду Крейн. Мистер Стиллвелл и мистер Стори очень устали, поэтому было решено, что они проведут ночь и выйдут на прогулку с первыми лучами солнца. Знайте свои возможности и район, в котором вы планируете совершить поход.
Franklin County
Town of Harrietstown, Saranac Lake Islands Campground
15 august 2012. пропал турист: примерно в 9:21 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о пропаже 17-летнего юноши из Баллстон-Лейк, штат Нью-Йорк, с кемпинга DEC Saranac Lake Islands Campground на озере Нижний Саранак. Подросток покинул кемпинг в 8:00 утра, чтобы прогуляться, не сообщив об этом своей семье. Три лесничих DEC и помощник лесничего прибыли на место, где есть только доступ к воде. В 11:10 утра подростка обнаружили члены семьи на берегу озера примерно в 1/2 мили от его кемпинга. Он вернулся в свой кемпинг в хорошем состоянии. Всегда сообщайте кому-нибудь о своем маршруте.
Town of Harrietstown, High Peaks Wilderness Area
22 september 2012. пропал турист: примерно в 15:45, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от 911 округа Франклин с сообщением о потерявшемся туристе в хребте Сьюард около горы Дональдсон. Бернард Хайят, 43. из Латама, штат Нью-Йорк, смог отправить сообщение в 911 округа Франклин, чтобы дать им общее представление о его местонахождении. Три лесничих DEC отреагировали и установили, где г-н Хайят начал свой поход по реестру троп. В 21:50 лесничие услышали свист г-на Хайята и нашли его в 22:20. Г-н Хайят сообщил, что он потерялся, когда его мобильный телефон разрядился, когда он использовал его для навигации по бездорожью на горе Дональдсон. Г-н Хайят сделал укрытие и был готов провести там ночь, когда его нашли. Лесничие проводили его обратно к машине в 12:45 утра. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Hamilton County
Town of Arietta, West Canada Wilderness Area
10 august 2012. пропали туристы: примерно в 12:05 утра, в центральный диспетчерский пункт DEC поступил звонок из офиса шерифа округа Гамильтон с сообщением о трех потерявшихся туристах на тропе Милл-Стрим. Максимилия Червелли, 20 лет, из Глен-Гардинер, штат Нью-Джерси; Кристиан Лиерена, 19 лет, из Фрихолда, штат Нью-Джерси; и Марк Норманвин, 21 год, из Робинсвилля, штат Нью-Джерси, звонили по телефону, чтобы сообщить о своей потере, но звонки были короткими из-за плохого приема. Двое лесников DEC прибыли на место, обнаружили трех туристов и вывели их из леса к 6:45 утра. Знайте свои возможности и район, по которому вы планируете идти. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Town of Indian Lake, Moose River Plains Wild Forest
15 august 2012. пропали туристы: примерно в 9:56 утра, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из полиции штата относительно двух опоздавших туристов. Уильямс Харкинс, 65 лет, из Илиона, штат Нью-Йорк, и Марк Рирдан, 56 лет, из Мохока, штат Нью-Йорк, накануне отправились в поход по старым снегоходным тропам около озера Литл-Муз и не вернулись. Один из лесничих DEC отреагировал и обнаружил двух мужчин в добром здравии на тропе примерно в двух милях от нее. Г-н Харкинс и г-н Рирдан сообщили, что ночью они свернули не туда и направились на юг к озеру Лост-Понд. Когда у них закончился дневной свет, они разбили лагерь на тропе около озера Лост-Понд. Им дали воды и еды, а затем проводили обратно к их машинам. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Town of Arietta, Ferris Lake Wild Forest
14 august 2012. пропал турист: примерно в 8:53 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением об опоздавшей туристке. Карен Лейнер, 57 лет, из Бруклина, штат Нью-Йорк, покинула свой лагерь в Писеко, чтобы отправиться в поход по тропе Сэнд-Лейк или по тропе Фоун-Лейк. Двое лесничих DEC отреагировали и обнаружили машину г-жи Лейнер в начале тропы Сэнд-Лейк. Лесничие смогли связаться с ней по телефону, но им пришлось укрыться, пока в этом районе проходил сильный шторм. Г-жа Лейнер была найдена примерно через час холодной и мокрой. Лесничие сопроводили ее к началу тропы, где их встретила волонтерская машина скорой помощи Писеко. Г-жу Лейнер осмотрели и отпустили. Знайте свои возможности и район, в который вы планируете отправиться. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться. Будьте готовы к любым погодным условиям.
Town of Inlet, Limekiln State Campground
24 august 2012. заблудились туристы: примерно в 7:49 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от службы 911 округа Херкимер с сообщением о четырех потерявшихся туристах за палаточным лагерем Limekiln State. Четыре девочки в возрасте от 13 до 15 лет из Central Square, штат Нью-Йорк, по ошибке зашли на 9-мильную тропу между Third Lake Creek и палаточным лагерем. Лесничий DEC отреагировал и зашел на тропу с одной стороны, в то время как сотрудник DEC по охране окружающей среды и сотрудники полиции города Уэбб зашли с другой стороны. Около 9:30 вечера полицейские Уэбба добрались до четырех девочек и сообщили диспетчерской службе DEC, что у одной из них незначительная травма лодыжки. Лесничий вскоре добрался до объекта и с помощью спасательной службы Old Forge использовал вездеход для эвакуации всех девочек. Знайте свои возможности и район, в котором вы планируете совершить поход. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Washington County
Town of Lake George Wild Forest
21 august 2012. заблудился турист: примерно в 8:59 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от службы 911 округа Вашингтон с сообщением о заблудившемся туристе. Фрэнсис Стивенс, 74. из Даймонд-Пойнт, штат Нью-Йорк, покинул Commission Point в 4 часа дня, чтобы отправиться в поход в направлении горы Блэк-Маунтин, и теперь опоздал. На вызов выехали три лесничих DEC. Один лесничий отправился на лодке из Грин-Айленда в Commission Point, чтобы взять интервью у семьи. Двое лесничих DEC провели поиски в поместье Кнапп. В 1:30 ночи был установлен голосовой контакт с мистером Стивенсом, и вскоре его нашли. Лесничие доставили мистера Стивенса на лодке в Commission Point, где он воссоединился со своей семьей в 2:15 ночи. Знайте свои возможности и район, по которому вы планируете отправиться в поход. Всегда носите с собой карту и компас и умейте ими пользоваться.
Warren County
Town of Bolton, Lake George Wild Forest
5 august 2012. пропали туристы: примерно в 9:51 вечера, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок от группы туристов, отправившихся на горный хребет Тонг, с просьбой о помощи. Адам Дойн, 20 лет, из Боллстон-Лейк, штат Нью-Йорк; Закари Хоммел, 21 год, из Мальты, штат Нью-Йорк; и Эбигейл Марин, 22. из Хадсон-Фолс, штат Нью-Йорк, отправились в поход по северо-западному заливу озера Джордж, но у них не было фонариков. Двое лесников DEC отреагировали, нашли группу и сопроводили их обратно к началу тропы. Знайте свои возможности и район, по которому вы планируете идти. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Town of Lake George, Lake George Wild Forest
12 august 2012. травмы у туриста: примерно в 12:26 дня один лесничий DEC отреагировал на сообщение о травмированном туристе на горе Проспект. Четверо других лесничих DEC отреагировали, чтобы оказать помощь. Кэти Симс, 53 лет, из Аллена, штат Техас, упала назад со скалы и получила травмы головы и плеча, а также ушибы и рваные раны ног и головы. Г-жу Симс отвезли в машину скорой помощи отделения неотложной помощи Лейк-Джордж и доставили в больницу Гленс-Фолс. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.
Town of Lake George, Prospect Mountain
24 august 2012. пропали туристы: примерно в 9:00 вечера диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок с сообщением о двух потерявшихся туристах на горе Проспект. Мойра Рейлли, 35 лет, из Нью-Йорка, штат Нью-Йорк, и Майкл Траубман, 35 лет, из Форест-Хиллз, штат Нью-Йорк, гуляли по горе Проспект, когда заблудились  на тропе и потеряли дневной свет. Один лесничий DEC отреагировал и с помощью координат мобильного телефона, полученных от службы 911 округа Уоррен, смог быстро найти двух туристов. Г-жа Рейлли и г-н Траубман были возвращены в деревню Лейк-Джордж в 10:15 вечера. Знайте свои возможности и район, в который вы планируете отправиться в поход. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Town of Bolton, Lake George Wild Forest
1 september 2012. заблудились туристы: примерно в 18:23, диспетчерская служба DEC в Рэй-Брук получила звонок из службы 911 округа Уоррен с сообщением о заблудившихся туристах на горе Тонг. Джереми Шифф шел по тропе со своей девушкой, однако они не знали, по какой тропе они идут, и у них не было с собой никакого снаряжения или фонариков. Двое лесничих DEC обыскали систему троп и в конечном итоге нашли двух заблудившихся туристов. Лесничие сопроводили их до мыса Монткалм и доставили на Грин-Айленд на лодке. Оттуда их доставили на лодке к их автомобилю. Знайте свои возможности и район, по которому вы планируете идти. Всегда носите с собой карту и компас и знайте, как ими пользоваться. Всегда носите с собой фонарик или налобный фонарь и запасные батарейки.
Town of Johnsburg, Private Land
2 september 2012. травма ноги у туриста: примерно в 14:21 трое лесничих DEC отреагировали на сообщение о травмированном пловце. 13-летний мальчик из Брант Лейк, штат Нью-Йорк, повредил колено на частной земле в районе, который является популярным местом для купания около крутого обрыва. Лесничие помогли пожарным департаментам Риверсайда и Норт-Крик и персоналу отделения экстренной помощи Джонсбурга с помощью спасательной веревки под низким углом для эвакуации подростка. Затем его отвезли на машине скорой помощи в больницу Гленс-Фолс. Несчастные случаи могут произойти. Всегда носите с собой аптечку первой помощи и свяжитесь с лесничими DEC по телефону 518-891-0235 в чрезвычайных ситуациях в отдаленных районах.